Yeshwanth အားဖြင့်ဘာသာပြန်ခြင်း
လုပ်ငန်းလည်ပတ်ဗီဇာနံပါတ် 164 898
နိုင်ငံ 828
Dave, မင်းဘာလုပ်နေလဲ
ငါ aloe iodide ရှာနေတာပါ။
သူဒီမှာမဟုတ်ဘူး။
ဟုတ်တယ်, ဒါပေမယ့်အဲဒါမဟုတ်ဘူး။
မင်းငါ့ကို 12 စက္ကန့်ပေးနိုင်မလား။
12 စက္ကန့်တိကျတဲ့ဖြစ်ပါတယ်။
wow, ဤသည်အလွန်သက်တမ်းကုန်ဆုံးနေကြသည်။
အိုကေ, ဒါ ... မဆိုအိုင်အိုဒင်း။
အိုးညာ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကောင်းပြီ, ဒါမဟုတ်ဘူး ... နှစ်နှစ်ကြိုးစားခဲ့တယ်။
ကျွန်တော်သိသည်။
ငါသိတယ်ပျားရည်။
ပြီးတော့ငါတို့တောင်မှတော့စကားမပြောတော့ဘူး။
စကားပြောဆိုမှုအရေးအပါဆုံးအစိတ်အပိုင်းမဟုတ်ခဲ့ပေ။
ငါတို့အတွက်မဟုတ်ဘူး
အင်း, ဒါကြောင့်ငါတို့နှင့်အတူအဆင်ပြေခဲ့ကြသည်။
ငါတို့အဆင်ပြေတယ်,
ဒါပိုကောင်းတယ်
အဲဒါအများကြီးပိုကောင်းတယ်မဟုတ်လား
ဒါကောင်းတယ်
သိသာထင်ရှားတဲ့မှာငါတို့ရဲ့နှုတ်ခွန်းဆက်စကားအတွက်အကောင့်လုပ်ဖို့ protocols တွေကိုလိုအပ်ပါတယ်။
ဖတ်ပါ။
Cosmic သက်ရောက်မှုအကြောင်း။
ငါတို့လုပ်နိုင်တယ်
အိုကေ?
ငါတကယ်လုပ်ချင်တယ်
အဘယ်အရာနည်း။
ဘာမှပြောင်းလဲလိမ့်မယ်
ဘယ်ဟုတ်မလဲ။
မင်းသမီးများနှင့်လူကြီးလူကောင်းများ, အထူးဖြစ်ရပ်တစ်ခုကိုကျွန်ုပ်တို့ကြိုဆိုသည်။
ကျနော်တို့လေးနှစ်စိတ်ကူးလေးနှစ်ကျင်းပနေကြသည်။
ယခုတွင်သင်၏အိမ်ရှင်ယနေ့ညအတွက် ... Ted Gilbert ။
လူတွေ!
ရှေးရှေးငါတို့ရှိသမျှသည်ဇာတ်လမ်းကိုသိကြ၏။
သတ္တုတွင်းအာကာသယာဉ်မှူးများသည်အာကာသထဲသို့ ဦး တည်နေသည်။
cosmic လှိုင်းလေထန်နည်းနည်းကြုံတွေ့ရပါ။
သူသည်အစဉ်အမြဲ ပြောင်းလဲ. ,
သူတို့ရဲ့အလောင်းတွေရဲ့မော်လီကျူးများသာမဟုတ်ပါ။
ငါတို့စိတ်နှလုံးထဲ၌သူတို့နေရာ,
ယခုမှာကြည့်ပါ။
လွန်ခဲ့သောလေးနှစ်ကလူနှင့်အမျိုးသမီးတစ် ဦး သည်ကျွန်ုပ်တို့သိသည့်အတိုင်းနောက်ဆုံးနယ်စပ်ကိုအနိုင်ယူခဲ့သည်။
အာကာသစူးစမ်းရှာဖွေရေး။
ကမ္ဘာပေါ်တွင်အကောင်းဆုံးလေယာဉ်မှူး။
သူထင်သောအကောင်းဆုံးဖြစ်သည်။
ဒါကကျွန်မရဲ့တာဝန်ပဲ
အာကာသစူးစမ်းရှာဖွေရေး။
ငါလာတဲ့အကောင်းဆုံးသိပ္ပံနည်းကျစိတ်ကိုစုဆောင်းခဲ့တယ်။
ငါ့ရဲ့အကောင်းဆုံးသူငယ်ချင်းဖြစ်ခဲ့တာပါ။
ကျွန်တော့်မိန်းမ။
ငါ့သား။
ဆက်သွယ်ရေး, လူတိုင်းကြေငြာခဲ့သည်။
စစ်ဆေးပါ။
စစ်ဆေးပါ, စစ်ဆေးပါ။
ဆက်သွယ်ရေးသည်တိုက်ရိုက်ဖြစ်သည်။
သူကြားခဲ့ရသောနောက်ဆုံးအသံမှာကျွန်ုပ်၏ညီငယ် Jonathan မုန်တိုင်းဖြစ်သည်။
နှင့်အမျိုးသမီးများ, အလွန်ရိုးရှင်းပါသည်။
ကံကောင်းပါစေနမ်း။
အနမ်း
သို့သော်ဒေါက်တာရစ်ချတ်၏လေ့လာရေးခရီးကကြိုတင်မမြင်နိုင်သောအဖြစ်အပျက်တစ်ခုကိုကြုံတွေ့ခဲ့ရသည်။
ဤရဲရင့်သောပုဂ္ဂိုလ်များ၏ဘ 0 များတွင်သာမကပြောင်းလဲခြင်း။
ငါကြည့်ဖို့သွားဘယ်မှာ, သင်လည်းကြည့်ဖို့သွားပါ။
ဒါပေမယ့်လည်းငါတို့သမိုင်း၏သင်တန်း။
အဲဒါဘာလဲ
ငါမသိဘူး, ငါမသိဘူး
ဒါဟာ Cosmic ဒေါသဖြစ်လိမ့်မည်။
ငါအာကာသထဲမှာရှိနေတဲ့အချိန်မှာကျွန်တော့်ရဲ့အမှားအယွင်းတွေကြောင့်ငါတို့ကြုံတွေ့ခဲ့ရတယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏ DNA ကိုပြောင်းလဲစေသော Cosmic Storm ။
ကျနော်တို့ကွဲလွဲချက်များနှင့်အတူပြန်လာ။
သူတို့သည်အငယ်တို့နှင့်အတူပြန်လာကြ၏။
သူတို့ကငါတို့ကိုကာကွယ်ပေးတယ်။
သူ့ကိုလွှတ်ပါစေ
ခေါက်ဖို့အချိန်တန်ပြီ။
ဘောလုံးကိုတိုက်ခိုက်သည့်အခါဒယ်အိုးတစ်ပွင့်ဖွင့်ပွဲတွင်။
အဆိုပါစိတ်ကူးလေး ဦး ငါ့အသက်ကိုကယ်တင်ခဲ့သည်။
Bollman သည် PAM ကိုခိုးယူရန်ကြိုးပမ်းမှု
အဆိုပါဆောက်လုပ်ရေးစိတ်ကူးလေးကအားဖြင့်နှောင့်အယှက်ဖြစ်ခဲ့သည်။
ဤသူအပေါင်းတို့သည်ကျူပင်ရော့ဒ်များ၏အမှားဖြစ်ပါတယ်။
သူနှင့်တိုးတက်မှုအတွက်သူ၏အဆုံးမဲ့ရှာပုံတော်။
မရဏာနိုင်ငံမှပါဝါ!
အရူးလက်ချောင်းသည်နယူးယောက်မြို့ကိုဖျက်ဆီးရန်ကြိုးစားခဲ့သည့်အခါ,
Fantastic လေး ဦး သည်ကျွန်ုပ်တို့၏ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်ကြ၏။
ငါရှိသည်
သူတို့ကအနီရောင်တစ်ဆေနှင့်သူ၏စူပါမျောက်များကိုအနိုင်ယူခဲ့သည်။
သူတို့ကငါတို့ရဲ့လှုံ့ဆော်မှုဖြစ်လာတယ်။
ဤညီမျှခြင်းသည်အခြားနည်းလမ်းများကိုသာအတည်ပြုသည်သာမက
သို့သော်၎င်းသည်ဆင်တူသောရှုထောင့်လေယာဉ်များတွင်အပြိုင်အဆိုင်ရှိသည်ဟုဆိုကြသည်။
မည်သူသည်ပေါက်ကွဲမှုကြီးတစ်ခုမြင်လိုသနည်း။
သူတို့သည်လည်း,
Harvey Weinstein သည် Harvey Weinstein ကိုငြိမ်းချမ်းရေးသဘောတူစာချုပ်အဖြစ်တက်သည်
အဘိုးအို, မရဏာနိုင်ငံ၏မြေအောက်နိုင်ငံ၏ခေါင်းဆောင်တစ် ဦး ။
ငါမျက်နှာပြင်နေသူတွေကိုမယုံဘူး။
ငါဘယ်တော့မှမရှိဘူး
ဒါပေမယ့်ငါတရားစွဲခံရတယ်။
ဒီနေ့ကျွန်တော်တို့ဟာပြဌာန်းချက်အသစ်ကိုရေးဆွဲဖို့စုဝေးကြတယ်။
"အနာဂတ်" ဖောင်ဒေးရှင်း။
ပါ 0 င်သည့်နိုင်ငံအားလုံးသည်၎င်းတို့၏လက်နက်ကိုင်တပ်ဖွဲ့များကိုဖျက်သိမ်းရန်သဘောတူကြသည်။
ဒီစတုတ်ထနှစ်ပတ်လည်နေ့မှာငါတို့ဆင်နွှဲတယ်။
သူတို့ကငါတို့အကောင်းဆုံးပါ။
သူတို့ကစိတ်ကူးလေးယောက်ဖြစ်ကြသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်လေးယောက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်!
ငါနင့်ကိုချစ်တယ်,
မငျးကိုကြှနျုပျတို့ခစျြတယျ!
ကျေးဇူးတင်ပါသည်!
ငါတို့လမ်းညွှန်များ, ကျွန်ုပ်တို့၏ပံ့ပိုးသူများနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏မိတ်ဆွေများကိုခေါ်ရန်ကျွန်ုပ်တို့ဂုဏ်ယူပါသည်။
Reeve, Sue, Johnny နှင့် Ben တို့အတွက်နားထောင်ကြပါစို့။
Herbie!
ဟင်းသီးဟင်းရွက်နှင့်အတူဟင်းသီးဟင်းရွက်!
ဒီငံပြာရည်ကဘယ်လိုပုံလဲ။
ဒါကိုမလုပ်ပါနဲ့
သင့်လက်များကို ဆေးကြောပါ။
ငါ့လက်အိတ်တွေမှာအမြဲရှိနေတယ်
ကြိုးစားကြည့်ရအောင်။
အိုကေ။
ဒီလူကကောင်းလား
ဒါကစိတ်ကူးပဲ!
မယုံနိုင်စရာပဲ။
ရပ်။
ဒါကိုမလုပ်ပါနဲ့
လုပ်ပါ
သိပ်ပြီးမပြီးသေးဘူး
မ။
အဲဒါကိုလုပ်နိုင်တယ်
ဒါပေမယ့်ငါအနည်းငယ်ပိုပြီးကြက်သွန်ဖြူထည့်ပါလိမ့်မယ်။
ဒါကြောင့်အရသာမဟုတ်ဘူးလို့မဟုတ်ဘူး။
ငါမူပိုင်ခွင့်အနည်းငယ်ထည့်ချင်တယ်။
အိုကေ?
သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
ငါဘာလုပ်နေလဲလို့မင်းထင်သလဲ
မင်းရဲ့အစာစားချင်စိတ်ကိုသင်ဖျက်ဆီးလိမ့်မယ်
ဗိုက်ဆာတယ်။
ကျနော်တို့တနင်္ဂနွေညစာအတွက်နောက်ကျဘယ်တော့မှဖြစ်ကြသည်။
စောင့်ဆိုင်းသင့်သလား။
ကျွန်တော် .... လို့ထင်ပါတယ်။
မင်းနောက်ကျတယ်
သင်ဘယ်လိုထင်ပါလဲ?
မင်းဘာကိုဆိုလိုတာလဲ, ငါ့ကိုဘာပြောချင်တာလဲ
ညစာနောက်ကျနေတယ်
ဟုတ်ကဲ့,
တကယ်ပဲ
တစ်မိနစ်
ဟုတ်တယ်။
ကိုယ့် ... ငါ့ပခုံးပေါ်မှာ aloe vera အချို့ကိုထား၏။
ငါပခုံးလုပ်နေတယ်
ဘာဖြစ်လို့နံနက်စာသီးနှံဖြစ်သနည်း
ဒါဟာထမင်းစားခန်းမှာပါ။
အဘယ်ကြောင့်?
မင်းထူးဆန်းတာလား
မ။
ငါထူးဆန်းတဲ့သရုပ်မ။
ကောင်းပြီ, သင်သည်သင်၏မျက်နှာနှင့်အတူထူးဆန်းသောအရာလုပ်ပါ။
ကောင်းပြီ, မင်းဘာပြောနေတာလဲဆိုတာငါတို့မသိဘူး။
သင်ကိုယ်ဝန်ရှိပါသလား
ဟုတ်တယ်, ငါကိုယ်ဝန်ရှိနေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
မင်းဘယ်လိုသိနိုင်မလဲ။
အဲဒီအချိန်မှာမင်းရဲ့ခင်ပွန်းရဲ့မျက်နှာကိုမင်းကြည့်ခဲ့တယ်။
ငါသိတယ်, ဒါပေမယ့်မင်းလျှို့ဝှက်ချက်တစ်ခုမထားနိုင်ဘူး။
ဘာလဲ?
တကယ်လား
ဟုတ်တယ်။
ဘာလဲ?
ကျွန်မကိုယ်ဝန်ရှိပါတယ်။
အိုဘုရားရေ။
သင်သည်အကောင်းဆုံးမိခင်ဖြစ်လိမ့်မည်။
သင်သည်အကောင်းဆုံးဖခင်ဖြစ်လိမ့်မည်။
နောက်တာပါ။
သငျသညျသင့်ရဲ့စွမ်းရည်ကျော်လွန်ဖြစ်ကြသည်။
ဒါပေမယ့်ငါတို့အချိန်တိုင်းမှာအကောင်းဆုံးလေးတွေဖြစ်တော့မယ်။
အိုကေ။
ငါတို့စားဖို့လိုတယ်
မင်းဒါကိုကောင်းကောင်းလုပ်နေတယ်
မင်းသိတဲ့အတိုင်းငါမင်းကိုသော့ခတ်ထားမယ်လို့ငါထင်ခဲ့တယ်
သင်၏ဓာတ်ခွဲခန်းသည်ထိတ်လန့်တုန်လှုပ်ဖွယ်ချွေးများတွင်ယိုယွင်းပျက်စီးစေခဲ့သည်။
ငါနောက်မှကြောင်းစီစဉ်ထားခဲ့သည်။
အဆိုပါ countdown ဆက်လက်။
အဆိုပါစိတ်ကူးလေး found ဖို့ပြင်ဆင်အဖြစ်
အနာဂတ်ကမ္ဘာကို 0 င်ပါ,
မိသားစု 0 င်သစ်ကိုကြိုဆိုရန်ကျွန်ုပ်တို့ဤတွင်ရောက်ရှိနေသည်။
ပြောစရာမလိုတော့ပါဘူး, Baxter အဆောက်အအုံမှာကြိုတင်ပြင်ဆင်မှုတွေရှိနေတယ်။
အိုကေ, Buddy ။
ကလေးကိုစတင်ပြင်ဆင်ကြရအောင်။
Harvey!
Yancy Street Beginners သည်မိန်းကလေးတစ် ဦး အပေါ်သူတို့၏အခွင့်အလမ်းများကိုယူပါ
လေးယောက်မှငါးခုမှာအမွှာအခွင့်အလမ်းကသေးငယ်တယ်။
ဟားဘတ်!
ရေနံနှင့်သဘာဝဓာတ်ငွေ့ကောင်းဘွိုင်များသည်တစ်မိနစ်ကိုလိုချင်ကြသည်
မီးဖွားခွင့်ကိုမသွားမီသင့်ကိုအော်ရန်။
အအေးမိခြင်း, Eva ကိုပြောခြင်း။
Liv, ဘယ်အချိန်မှာသင် Sue ကိုမြင်တော့မလဲ။
လာရီ, ငါသူမကိုတွေ့တဲ့အခါငါသူ့ကိုပြောပြလိမ့်မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လူတိုင်းကိုစိတ်အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေသည့်မေးခွန်းမှာကလေးငယ်သည် SuperPowers နှင့်မွေးဖွားလာမည်လား။
Harvey, ငါတို့ကလေးကိုစကင်ဖတ်ရှုဖို့လိုတယ်။
အတွင်းပိုင်းစကင်ဖတ်စစ်ဆေးမှုမအောင်မြင်ပါ
ရှင်းလင်းပြတ်သားသောမှတ်တမ်းတင်ခြင်းအတွက်လက်တွေ့ကျခြင်း၏ညာဘက်အဆင့်။
သငျသညျနက်ရှိုင်းစွာ spaced ဂီယာရှိသည်။
ရဲ့မူလအစကိုခွဲခြားသတ်မှတ်ကြပါစို့။
ကျနော်တို့ကမှတ်တမ်းတင်ပြီးတင်သွင်းသင့်သလား
14:15 ။
2:15 pm မှာဘာလဲ။
ငါဒီနေ့အစည်းအဝေးတွေမရှိဘူး
အခမဲ့!
အိုး။
2:15 နာရီပါ။
အချိန်ယူရသည့်အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
Johnny, ယနေ့ကျွန်ုပ်တို့ပြုလုပ်ရန်လိုပါသလား။
ငါ၌ဝတ်စုံဒီဇိုင်းအတွက်စိတ်ကူးအချို့ရှိခဲ့ပါတယ်။
ဝတ်စုံဒီဇိုင်းအသစ်မရှိပါ။
သငျသညျလွန်ခဲ့တဲ့နှစ်ပေါင်းသူတို့ကိုပြီးစီးခဲ့သည်။
သူတို့အပေါ်မှာဖုန်မှုန့်များရှိကြတယ်။
ကျွန်တော်နားလည်ပါတယ်။
မင်းကဖခင်တစ်ယောက်ဖြစ်လာတော့မယ်
အဖေမကြာခင်။
တာဝန်အသစ်များ။
မင်းကြောက်တယ်
ငါမကြောက်ဘူး
ငါအလုပ်များနေတဲ့ Johnny ။
ကျွန်တော်အလုပ်ရှုပ်နေတယ်။
ခြားနားချက်ရှိတယ်။
ယနေ့ထုတ်လွှင့်မှုအသစ်။
ငါနားမလည်သေးဘူး
အတူတူပင်။
ဒါဟာရှုပ်ထွေးတဲ့အချက်ပြပါ။
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုအိပ်ပါ။
Johnny, ငါစမ်းသပ်မှုယူ။
စူပါ။
ငါအချိန်ရှိခဲ့ပါတယ်
Bridge Teleportation Test ။
အော်ဂဲနစ်ကိစ္စလှုပ်ရှားမှု။
ခြောက်မီတာ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ဟားဘတ်။
စကြစို့။
ဂျော်နီ။
သွားပါ
switch ကို reset လို့ရမလား။
အခြားတစ်ဖက်တွင်။
အရမ်းနှေးလွန်းတယ်
ကလေးငယ်, သင်ပြီးသွားရင်မင်းလုပ်နိုင်တယ်
မင်္ဂလာပါ Herbie ။
မင်းအိမ်ပြန်လာတယ်
i, အမ်, ကလေးတွေရဲ့အခန်းဘေးမှာပဲ။
Herbie ကစားခွက်တစ်ခုလုပ်နေပုံရတယ်။
ငါထင်တာကမင်းကြားမှာသဘောတူညီချက်ပဲ။
အဲဒီအစားငါဒီကိုတည်ဆောက်ခဲ့သည်။
မည်သူမဆိုတစ် ဦး crib ကိုတည်ဆောက်နိုင်ပါတယ်။
ငါသာဒီကိုတည်ဆောက်နိုင်ပါတယ်။
ငါတို့မဟုတ်ဘူး။
သူ့အတွက်မဟုတ်ပါ။
ဒါကသူ့အတွက်ပါ။
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူကတခြားဘယ်သူ့ကိုမှမတူဘဲ,
မိဘများသည်ညအိပ်သော DNA ကိုအသည်းအသန်အပေးအယူရှိသည်။
ဖတ်ပါ။
ငါတို့ရှိသမျှသည်စမ်းသပ်မှုလုပ်ခဲ့တယ်။
ကောင်းပြီ, ဒီတစ်ခုမဟုတ်ပါဘူး။
မင်းကြည့်ချင်လား
ကောင်းတယ်
ကြည့်ကျတာပေါ့။
ကြည့်ရတာလား
သူနဲ့ဘာမှမမှားဘူး
သူကလုံးဝပြီးပြည့်စုံသောဖြစ်ပါတယ်။
ဒါကအငြင်းအခုံအဆုံးသတ်ဖို့ဒီလိုမိုက်မဲတဲ့နည်းလမ်းပဲ။
ပျော်ရွှင်ဖွယ်ဟယ်လိုဝင်း။
သကြားလုံးနှင့်အတူလွယ်ကူသည်။
မင်္ဂလာပါဘင်။
ဟဲဟိုး, ဟဲလ်။
ဟေ့ဘင်။
Su ဘယ်လိုနေလဲ
သူမသည်ချဉ်းကပ်နေသည်။
သူမသည် Macy's မှ cookies များကိုတပ်မက်ခဲ့သည်။
ဟေ့!
ဘယ်နှစ်နာရီရှိပြီလဲ?
မင်းပြောတာကိုပြောပါ
ဒါကငါပြောနေတာအတိအကျမဟုတ်ပါဘူး။
ခေါက်ဖို့အချိန်တန်ပြီ။
ဒါကကာတွန်းထဲမှာပဲ။
တောင်းပန်ပါစေသခင်။
ဟေ့!
သင်ကားကိုမြှောက်ချင်ပါသလား
ဒီကားလား
ဒီမှာလား
ဒီလိုမှမဟုတ်ရင်မင်းငါ့ကိုဒုက္ခရောက်စေမှာပါ။
အိုကေငါကြိုးစားမယ်
သင်မလုပ်နိုင်ပါ
အိုကေငါထပ်ကြိုးစားမယ်
ဒါကဒုတိယတစ်ခုပါ။
စိတ်အေးအေးထားပါ။
ကောင်းသောညပါ။
ကွတ်ကီးများ, ငါနှင့်ဘရာဇီးပိုကောင်း။
လွှဲ။
ဟေး, ဒီတစ်ခါလည်းလာမယ့်အချိန်
ဒါကသူတို့ကိုသတ်လိမ့်မယ်။
မဟုတ်ပါ, မဟုတ်ပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ကလေးတွေကိုငါချစ်တယ်
တစ်နေ့ကိုလေးပုံတစ်ပုံမိန်းကလေးဆယ်ယောက်နှင့်အတူနေပါ
တဖန်သင်တို့ကိုတဖန်စဉ်းစားပါလိမ့်မယ်။
Rosamond, Rosamond ရာခေလ။
ငါဘက်တီပါ
ကျွန်တော်သိသည်။
မင်းက Onyancia အနီးမှာကြီးပြင်းလာတယ်။
ညာဘက်ရှိတယ်
အိုးအရမ်းနီးကပ်။
မင်းသိတဲ့အတိုင်းပဲဒီမှာပြန်လာတာကိုတကယ်ပဲခံစားရတယ်။
ငါအရာအားလုံးအတူတူနေဖို့ငါကြိုက်တယ်။
Maisie ရဲ့မှာပဲ
အကောင်းဆုံး။
ဟုတ်တယ်, အနက်ရောင်နဲ့အဖြူရောင်ကွတ်ကီးတွေဟာကလေးဘဝတုန်းကငါ့အကြိုက်ဆုံးပဲ။
သို့သော်လည်းငါသည်သူတို့ကိုခိုးယူကြ၏။
ကောင်းပြီ, နောက်တစ်ခါအတွင်း၌လာမယ့်အချိန်
ကလေးများကသင့်ကိုတွေ့ချင်ကြတယ်။
ဟုတ်တယ်, အိုကေ။
ငါလုပ်မယ်
ငါ cookies တွေကိုယူဆောင်လာမယ်
ဟုတ်ကဲ့
အိုကေ။
ငါ cookies တွေကိုယူဆောင်လာမယ်
အိုး,
သူ့ကိုဘယ်လောက်ကြာကြာနှိပ်စက်ညှဉ်းပန်းတယ်ဆိုတာအရေးမကြီးဘူး
ကွကျဥအနှစ်များရှိပါကသင် MENEUE ကိုလုပ်လိမ့်မည်မဟုတ်။
တကယ့်မေးခွန်းကတော့မင်းရှလကာရည်နည်းနည်းထည့်သင့်သလား။
ကျွန်ုပ်သည်ရှလကာရည်ကိုချစ်မြတ်နိုးသည်။
အစဉ်မပြတ်ငါရှလကာရည်ရှိသည်။
ဟေ့, ဘာကြောင့်ဒီလောက်ရှည်လျားရင်ဆိုင်နေရသလဲ။
အဲဒါဘာလဲ
yeah, သင်၏ 215 ကျူပင်နှင့်အတူကောင်းစွာမသွားခဲ့ပုံရသည်။
စိတ်မကောင်းပါဘူး, သူငယ်ချင်း။
ဟေ့ငါအဆင်ပြေပါတယ်
မင်းသိလားငါစိတ်ထဲမထားဘူး
ငါနားထောင်နေတယ်။
ကျနော်တို့ထပ်အာကာသသွားမယ်
ဟုတ်ကဲ့,
အိုးကောင်းတယ်
မီးလျှံပိတ်ထားသည်
ဆင်း။
အောက်ထပ်, အလွန်အမင်းမီးဖိုချောင်။
အိုး။
ရပ်။
ငါစားခွက်လက်စသတ်။
ဆက်စပ်ပစ္စည်းနှစ်ခုပါဝင်သည်။
ဘာကြောင့်လဲမသိဘူး
အိုကေ, စိတ်မကောင်းပါဘူး
မဟုတ်ဘူး, အဆင်ပြေပါတယ်
ဒီ ... ဒါကငါပါ
ပြီးခဲ့သည့်လအနည်းငယ်အတွင်းမှာငါနောက်လိုက်ခဲ့ပါတယ်
ပြစ်မှုဆိုင်ရာအဖွဲ့အစည်းများအနည်းငယ်။
သေးငယ်တဲ့အရေအတွက်ကဟမ်?
သူတို့ထဲက 47 puppet မာစတာအပါအဝင်
BAMCERCY ပန်းခြံ၏ wizard ကို Bowery,
နှင့်ဝါရှင်တန်အမြင့်ရှိ diablo ။
ကလေးငယ်များအတွက်ကမ္ဘာကြီးကိုကာကွယ်ပါ။
ဒါကချိုမြိန်အမူအရာပါ။
ဒါဟာအခြေခံအမူအရာဖြစ်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့်ငါထိမှန်ချင်တယ်
မင်းဆိုလိုတာက
ဟင့်အင်း,
ရဲ့စားကြကုန်အံ့။
ဟေး, ဘယ်အချိန်လဲ
ညစာအတွက်အချိန်ရောက်လာပြီ
အတွင်းပိုင်းလာ။
အကယ်စင်စစ်ဒါဟာရန်ပွဲများအတွက်အချိန်မဟုတ်လော
အဲဒါကိုရပ်လိုက်ပါ။
သင်သည်ဤလောက၏ကာကွယ်စောင့်ရှောက်သူများလော။
ဟုတ်တယ်,
သင်၏ကမ္ဘာဂြိုဟ်သည်ယခုသေခြင်းအတွက်မှတ်သားထားသည်။
သင်၏လောကသည်သင်တို့၏မြေကိုညစ်ညူးစေလိမ့်မည်။
အဲဒါကိုရပ်တန့်ဖို့သင်လုပ်နိုင်တာဘာမှမရှိဘူး။
သူသည်စကြဝ universal ာစွမ်းအားတစ်ခုဖြစ်သည်။
သင်ချစ်ရသူများကိုအနီးကပ်ထားပါ။
သင်ပြောစရာစကားကိုပြောလော့ဟုမိန့်တော်မူ၏။
ဝမ်းမြောက်ခြင်းနှင့်ဆင်နွှဲရန်ဤအချိန်ကိုသုံးပါ။
မင်းရဲ့အချိန်တိုတောင်းလို့ပဲ။
ငါဒီအစကိုကြေငြာ
မင်းရဲ့အဆုံးမှာငါကြေညာ။
ငါကကြေငြာ ...
... Galactus ။
ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းရှိသိပ္ပံပညာရှင်များသည်အတည်ပြုရန်ကြိုးစားနေသည်
ဤမသိသောအာကာသသတ္တဝါ၏မူလအစ။
သငျသညျသူမ၏နောက်လိုက်။ သူမလိုက်လျှောက်ဖို့အရမ်းမြန်လွန်းတယ်
သူမအရမ်းမြန်တယ်, ဒါပေမယ့်သူမဘယ်မှာလဲ။
Galactus ဆိုတာဘာလဲ။
ပြီးတော့ကမ္ဘာဂြိုဟ်တစ်ခုလုံးကိုဘယ်လိုသုံးမလဲ။
ဒီမှာ။
da773 ။
Proxima Delphi စနစ်ရှိကမ္ဘာဂြိုဟ်။
ကမ္ဘာဂြိုဟ်တစ်ခုလုံးကိုစား?
တကယ်တော့ငါးဂြိုဟ်ငါးလုံး။
လူငါးယောက်ပျောက်ကွယ်သွားပြီ, ငါသိ၏။
ဒီတစ်ခါလည်းပုံစံကိုက်ညီပိုပြီးရှိပါတယ်။
နှင့်ပုံစံကဘာလဲ?
သူတို့ကကြီးမြတ်စောင့်ရှောက်မှုနှင့်အတူရွေးချယ်ခံခဲ့ရကြောင်း။
ပစ်မှတ်ထား။
ပြီးတော့ပျောက်ကွယ်သွားရုံမျှမက။
ဖျက်ဆီးခံရတယ်
စောင့်ပါ, မင်းဒီဂြိုလ်တွေပျောက်ကွယ်သွားပြီလို့ပြောနေတာလား,
ဟုတ်တယ်။
ငါ Herald ရဲ့စွမ်းအင်ဖော်ထုတ်ခဲ့ကြသည်။
လက်မှတ်နှင့်၎င်းကို da773 နှင့်နှိုင်းယှဉ်ပါ။
သူမသည်အဲဒီမှာရှိခဲ့သည်။
သူမသည်သူတို့အားလုံးနှင့်အတူရှိ၏။
ဒါကြောင့်မင်းကဒီဟာ Galactus လို့ပြောနေတာ ...
၎င်းသည်ပြုလုပ်နိုင်သည်ဟုအတိအကျလုပ်ဆောင်နိုင်သည်။
Excelsior ၏ပစ်လွှတ်မှုအတွက်ပြင်ဆင်ရန်မည်မျှကြာမည်နည်း။
ငါသွားမယ်လို့ထင်တယ်
Galactus ကဒီမှာလာနေသည်။
ကျွန်တော်မသိပါ။
နာရီ 20 ။
ပစ်လွှတ်မှုနောက်ဆုံးနေ့သည် 16 ရက်တွင်ဖြစ်သည်။
ငါပြောခဲ့သလို 16 နာရီပဲ။
ဟေးယောက်ျားတွေလား
ငါရေကြောင်းသွားမယ်။
သင် prep team ကိုသွားချင်တယ်, ငါတို့အဲဒီမှာတွေ့လိမ့်မယ်?
သူမသည်သူမပြောတာ,
သူမကကျွန်တော့်ကိုစကားပြောခဲ့တယ်
သူကငါတို့အားလုံးကိုပြောခဲ့တယ်။
Galactus, Valerie ။
ကောင်းပြီ, ငါသူမကိုလိုက်ဖမ်းတဲ့အခါသူမကကျွန်တော့်ကိုသူ့ဘာသာစကားမှာပြောခဲ့တယ်။
သူမဘာပြောခဲ့သလဲ
ကောင်းပြီ, ဒါဟာသူမ၏မိခင်ဘာသာစကား၌ရှိ၏။
ကျွန်တော်မသိပါ။
contextual သဲလွန်စဘာတွေလဲ
အခြေအနေ။
အာကာသ။
နှင့်အဘယ်အရာကြောင့်?
ဒေါသထွက်နေတယ်
ခြိမ်းခြောက်မှု။
မဟုတ်ပါ, မဟုတ်ပါ။
ကိစ္စမရှိပါဘူး။
ဟုတ်တယ် ...
ကြင်နာ။
သူကကြင်နာမှုမရှိ။
ပူနွေးတယ်
ကျွန်တော်မသိပါ။
သူမကဒီမှာကဲ့သို့ဖြစ်၏။
ထိုအခါငါသူမ၏လှပသောမျက်နှာကိုကြည့်ရှုကြ၏။
ငါကြယ်များကိုမြင်တော်မူ၏။
ထိုအခါငါသူမ၏မျက်နှာ၌ကိုယ့်ကိုယ်ကိုမြင်နိုင်ပါသည်။
သူမကကျွန်တော့်ကိုစကားပြောခဲ့တယ်
သူမကြင်နာမှု, နွေး။
ကြင်နာ။
ကြင်နာလား
မ။
ကျွန်တော်နားလည်ပါတယ်။
ဂျော်နီသည်နေရာကိုနှစ်သက်သည်။
Johnny အမျိုးသမီးများကိုချစ်။
အခုအဲဒီမှာစာသားအဝတ်အချည်းစည်းအာကာသအကြောရှိပါတယ်။
ပြီးတော့ဂျွန်နီကသူတို့ခဏစဉ်းစားတယ်။
ငါသူမအဝတ်အချည်းစည်းရှိခဲ့သည်သံသယ။
ဒါဟာကြယ်ပွင့်ပေါ်လီမာတစ်ခုဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
သတိပေးချက်တစ်ခုအနေနှင့် Ben သည် Johnny တတိယလူတို့တွင်ပြောသောအခါ၎င်းသည်၎င်းကိုနှစ်သက်သည်။
ကျနော်တို့ပြင်ဆင်ထားဖို့လိုအပ်ပါတယ်။
အိုကေ။
ဒါကြောင့်သူမကမင်းနဲ့စကားပြောနေတာလား
နှင့်?
သူတို့ထဲက 23 ရှိပါတယ်။
တစ်ခုတည်းသောထပ်တလဲလဲစကားနှင့်အသက်အကြီးဆုံးအသံသွင်းချက်များ။
အခုသူတို့ဘယ်သူလဲဆိုတာမသိဘူး, သူတို့ဘာပြောနေတာကိုမသိဘူး။
ဒါပေမယ့်ဒီ ...
ဒါကအတူတူပဲ။
ဒါကသူမရဲ့ဘာသာစကားပါ။
အိုကေ။
ဒီတစ်ခါလည်းဒါကတစ်ခုခုပဲ
Reed သည်ဓာတ်ခွဲခန်းတွင်သင့်ကိုတွေ့မြင်လိုသည်။
ဖုန်းဆက်ပါ။
ငါနောက်ဆုံးတော့စာရင်းထဲကကူး။
ဘာလဲ?
အသစ်အာကာသဝတ်စုံ။
ဒါဟာမီးလျှံခံနိုင်ရည်ဖြစ်ပါတယ်။
အောက်စီဂျင်ထောက်ပံ့မှုသည်အများဆုံးဖြစ်သည်, သို့သော်သင်မီတာကိုစောင့်ကြည့်ရမည်။
သငျသညျသုညဝန်းကျင်မှာ lit နေလျှင်, သင်မီးလောင်လိမ့်မယ်။
10 မိနစ်အောက်၌သင်၏လေကြောင်းသိုက်များမှတဆင့်။
အိုး!
ငါပြောခဲ့တာမကောင်းတာတွေအားလုံးကိုငါပြန်ယူလိုက်တယ်။
ကိုယ့်ကိုကိုယ်ရန်။
ပုဂ္ဂလိကပိုင်။
လွန်ခဲ့တဲ့လေးနှစ်ကငါတို့အိပ်မက်တွေမက်ခဲ့တယ်။
ထိုအချိန်တွင်အမည်မသိမှာစွန့်စားမှုကိုဆိုလိုသည်။
နှင့်နက်နဲသောအရာတခုတည်း။
နှင့်ရှာဖွေတွေ့ရှိမှု။
စကြဝ universe ာနှင့်အတူအားလုံး၏အကြီးမြတ်ဆုံးနက်နဲသောအရာ။
နောက်ဆုံးအခွင့်အလမ်းကသူတို့ကိုလက်သည်းခြေသကာမတော်တဆမှုကိုဖြစ်ပေါ်စေပြီးခွန်အားမပေးခဲ့ပါ။
ကျွန်ုပ်တို့သိရှိခဲ့ရာမှာအမည်မသိသူများသည်ကြောက်ရွံ့ခြင်းကိုဆိုလိုသည်။
နှင့်နက်ရှိုင်းသော, အစွန်းရောက်ပြောင်းလဲမှု။
Johnny, ငါ့ကိုသင်၏ဝတ်စုံကိုပြပါ။
ဒါဟာအတော်လေးသန့်စင်တယ်။
အထူးသဖြင့်အဟောင်းတွေနှင့်နှိုင်းယှဉ်ပါ။
လူဟောင်းတွေဘယ်လိုနေလဲ
သူတို့ကမလုံလောက်ဘူး။
ကောင်းပြီ, ဘယ်သူသိနိုင်သလဲ။
ငါ့ကို။
ငါသိနိုင်တယ်
ရပ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးဒီအကြောင်းကိုတိုက်ခိုက်တာကိုရပ်လိုက်ပါ။
သင်သိ, ဆန့်, ငါသင်တို့အဘို့သတင်းမကောင်းတဲ့သတင်းများရှိသည်။
မင်းကမမှန်ဘူး
ကောင်းပြီ, ငါအရမ်းစမတ်မှလွဲ။
ဟုတ်ကဲ့
သင်ချက်ပြုတ်နိုင်ပါသလား?
ဒါဟာသိပ္ပံပညာထက်ပိုကောင်းတယ်။
မင်းရဲ့ကားမောင်းမှုကိုစစ်ဆေးခဲ့တာလား။
ဤသည်ညံ့ဖျင်းမှတ်သားအမှတ်အသားပြုမှုကြောင့်ဖြစ်ခဲ့သည်။
အိုး။
ဟားဟား။
ဒီ Galactus, ဒီ Herald, သူတို့မှာမရှိဘူး
သူတို့ဆန့်ကျင်တိုက်ခိုက်နေနေကြသည်ဟူသောစိတ်ကူး။
ဒါကြောင့်ငါတို့လေးယောက်အာကာသသို့ပြန်သွားပါလိမ့်မယ်
အဲဒီမှာစောင့်ဆိုင်းသောအန္တရာယ်ရင်ဆိုင်ရ။
ပြီးတော့ဒီ Galactus ကိုတွေ့ရမယ်။
ယခုအချိန်တွင်အင်ဂျင်စတင်ပါ
ယခု မှစ. သင်ဘာလုပ်နေလဲပထမ ဦး ဆုံးအကြိမ်ဖြစ်လိမ့်မည်
ကိုယ်ဝန်ဆောင်သောမိန်းမသည်ဤလောက၌ပြုလေ၏။
တကယ်ပဲ
ငါသူမကိုအကြောင်းမပြောတတ်လို့ပဲ
ငါသူမကိုမစဉ်းစားဘူးလို့မဆိုလိုပါဘူး
လူသည်။
ငါတကယ်ငါ့ဝတ်စုံကိုကြိုက်တယ်
သူကမင်းရဲ့လူဟောင်းပဲ။
ဒါဟာအများကြီးပိုကြီးပါတယ်။
Posino ။
တကယ် bluer ပါ။
နည်းနည်းပိုပြီးနှစ်ဖက်ပတ်ပတ်လည်မှာအားလုံးပါပဲ။
ဤသည် Excelsior လွှတ်တော်ထိန်းချုပ်ရေးထိန်းချုပ်ရေးဖြစ်ပါတယ်။
T-Minus နှစ်နာရီ, စက္ကန့်နှစ်ဆယ်,
ဒီမှာရပ်နေတယ်
အန္တရာယ်ရင်ဆိုင်ဖို့အဆင်သင့်။
မသိသောအန္တရာယ်။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အိမ်ကိုခြိမ်းခြောက်တဲ့အန္တရာယ်။
သူကငါတို့မိသားစုတွေကိုခြိမ်းခြောက်ခဲ့တယ်။
ထိုကမ္ဘာဂြိုဟ်ကိုအန္တရာယ်ပြုသည်။
မသိသောလူသိများဖြစ်လာလိမ့်မည်။
ငါတို့သည်သင်တို့ကိုစောင့်ရှောက်မည်။
ငါတို့သည်သင်တို့ကိုကာကွယ်ပါလိမ့်မယ်။
ကျေးဇူးပြု. နောက်ဆုံးစစ်ဆေးမှုများနှင့်အတည်ပြုခြင်း ကျေးဇူးပြု. ။
ဆယ်။
စစ်ဆေးပါ။
အလို။
ငါတို့ရှိသည်။
အောင်မြင်သောပစ်လွှတ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ကမ္ဘာကြီးကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အဆိုပါ ftl အင်ဂျင်ချဉ်းကပ်။
ငါ့ signal ကိုစောင့်ပါ။
အထဲဝင်ပါ။
နှင့်သုံးနှစ်, နှစ်, မာကု။
နှင့်။
ftl အညွှန်းအတွက်သာသက်သက်သာသာ။
သုံးနှစ်, နှစ်ခုအတွက်အလင်းထက်ပိုမြန်။
ဒါကြောင့် Herald ၏စွမ်းအင်လက်မှတ်
ဤနေရာတွင်ဤ binary system မှလမ်းကြောင်း။
LHS 275, ဟုတ်ကဲ့။
ငါတို့သူမကိုတွေ့တဲ့နေရာမှာ Galactus ကိုငါတို့ရှာတွေ့ပါတယ်။
ကျူပင်, ဒီမှာဘာတွေရင်ဆိုင်နေရလဲ။
Space Dragon သို့မဟုတ်တစ်ခုခုမျိုးစုံလား။
စူပါ။
ငါတို့မသိဘူး, ဒါပေမယ့်အခြေခံနည်းနည်းဗျူဟာသိပ္ပံပညာပဲ။
လေ့လာမှုကိုအကဲဖြတ်ပါ,
အရည်များစုဆောင်းခြင်း, ဓာတ်ငွေ့များ, အစိုင်အခဲ။
မိမိအဇီဝဗေဒကိုဆန်းစစ်ပါ။
ကြည့်ပါ, အကယ်. ၎င်းသည်သင်္ဘောပေါ်တွင်ကြီးမားသောကောင်လေးတစ်ယောက်ဖြစ်ခဲ့လျှင်,
ထို့နောက်သူကသူ့ကိုလာကြတယ်။
စနစ်ရှိပိုကြီးတဲ့ဂြိုဟ်၏မှောင်မိုက်ဘက်ခြမ်းရှိကွန်မြူနစ်တစ်ခု။
ကူးယူပါ
ငါ ftl တ ဦး တည်းကိုယူပါလိမ့်မယ်။
အိုကေ, လူတိုင်း။
ပြင်ဆင်ထားပါ။
ဒီ Galactus ဘယ်မှာလဲ။
ဒါကထူးဆန်းတယ်
Herald ၏အပူလက်မှတ်သည်ဤနေရာမှလာနေသည်။
ကမ္ဘာဂြိုဟ်အတွင်း၌။
ထိုကမ္ဘာဂြိုဟ်နှင့်မည်သို့ငရဲသည်အဘယ်သို့ဖြစ်မည်နည်း။
အဲဒီမှာအသက်ရှင်ကျန်ရစ်ဘာမှရှိပါသလား
ပြီးတော့ကမ္ဘာကြီးထက် 13% ပိုကြီးတယ်။
ဂျော်နီ ...
မင်းရဲ့ရည်းစားကပြန်လာပြီ
မင်္ဂလာပါ။
Galactus ကမင်းကိုတွေ့လိမ့်မယ်
ကျွန်တော်သွားမည်။
သင်တို့ရှိသမျှသည်။
မင်းမလာသင့်ဘူး
အရာအားလုံးကိုစုဆောင်းပြီးနမူနာယူကြရအောင်။
အခုချက်ချင်း။
ဂတ်စန်နပ်စ်ဘာလိုချင်လဲ
သူမလုပ်ချင်ဘူး
သူစားနေသည်။
သူသည်မည်သည့်ဂြိုလ်များကိုလောင်ကျွမ်းစေသနည်း။
သူမလုပ်ပါဘူး
သင်ရွေးချယ်သည်။
ဟုတ်တယ်။
ah, Johnny ။
သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
ချစ်စရာကောင်းတယ်
ဒါဆိုမင်းငါ့ကိုဘာပြောခဲ့တာလဲ
ငါသူ့အတွက်ဘာမှမလုပ်ဘူး
သူဘာပြောခဲ့သလဲ
များစွာသောခွက်။
ဒါကကောင်းချီးပဲ။
ဆိုလိုသည်မှာ ...
သင့်နှင့်အတူသေဆုံး။
မင်းနဲ့သေဖို့လား
နောက်ဆုံးမေးခွန်း။
ဒါကြောင့် surfboard ညာဘက်?
မင်းရဲ့ခန္ဓာကိုယ်ရဲ့အစိတ်အပိုင်းလား။
ဒါမှမဟုတ်ဒါက ...
ဒါကြောင့်သူမကသင့်ကိုထားပြီးပြီလား
မ။
ကောင်းပြီ
လွန်ခဲ့သောနှစ်ပေါင်းရာနှင့်ချီ။ သင်နှင့်တူသည်။
ဒီမဆုတ်မနစ်ထာန်ဆောင်မှုမတိုင်မီ။
မင်းဝေးဝေးသွားပြီ
ဟုတ်တယ်။
ကရုဏာအဘို့ဆုတောင်းပဌနာရန်။
စကားပြောခွင့်ပြုပါရစေ
သင်၏လောကကိုကယ်တင်ရန်သင့်အားအာဏာကိုသယ်ဆောင်သည်။
ဟုတ်ကဲ့,
သူမ၏အတွင်းပိုင်းကလေး။
ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ?
မင်းလောကကိုငါနှမြောပါမည်
သင့်ခန္ဓာကိုယ်လဲလှယ်အတွက်။
ဘာလဲ?
မ။
သူသည်အာဏာကိုပိုင်ဆိုင်သည်။
အဲဒါမမှန်ဘူး
သူဟာပုံမှန်ပါပဲ
ငါတို့သိကြလိမ့်မယ်။
ငါသိလိမ့်မယ်
ငါကလေးကိုစမ်းသပ်ခဲ့တယ်
သူသည်သင့်ထံမှသူ၏သဘောသဘာဝကိုဖုံးကွယ်ထားသည်။
မင်း
ငါတို့ကမ္ဘာဂြိုဟ်မရှိတော့ဘူး။
သင့်ကလေးနာရီနေစဉ်
ငါဒီမှာနေပြီ
ကျွန်တော်ဒီမှာပါ။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ခြောက်ခုကိုဝိုင်းပါ။
သူတို့ကိုဖမ်း။
ခုန်။
ငါဘယ်မှာသွားသင့်သလဲ
ဘယ်နေရာမှာမဆို။
ခုန်ရုံပဲ
Harvey, ငါဒီတည်ငြိမ်ဖို့သင့်ရဲ့အကူအညီလိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။
ငါတို့။
သူဆုံးရှုံးခဲ့ရတယ်
အားလုံးရှင်းပါတယ်
သူမငါတို့နှင့်အတူနေဆဲဖြစ်သည်။
Johnny, သူ့ကိုသတ်။
တကယ်လား
ဟုတ်တယ်, သူမမင်းရဲ့မြေးကိုယူချင်တယ်။
သူမကိုသတ်ပစ်ပါ
ငါ့ကို။
ငါနောက်ဆုံးတော့စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့တစ်စုံတစ် ဦး နှင့်တွေ့ဆုံခဲ့သည်။
သူကရောင်ခြည်ကိုကွေး။
အဆိုပါ wormhole ရောင်ခြည်ကွေး။
ရိဒ်,
အစီအစဉ်ကဘာလဲ။
ဒီမှာ FTL ကိုချွတ်ပစ်ပါ။
ဒါဟာတော်တော်လေးကြီးမားတဲ့နျူထရွန်ကြယ်ပွင့်ပါ။
ကျွန်တော်သိသည်။
ငါတို့သုံးမယ်
ဒါကအခြေခံအားဖြင့်အနက်ရောင်အပေါက်မဟုတ်လား။
ဒါကငါတို့ကိုမသတ်ဘူးလား။
ငါတို့ကဒီကိုထုတ်ယူနေတယ်
အစီအစဉ်ကဘာလဲ။
အကယ်. သင်သည်ကြယ်ပွင့်ကိုအလုံအလောက်နီးကပ်လာပါက၎င်းသည်မြေထုဆွဲအားဖြင့်ဆွဲဆောင်နိုင်လိမ့်မည်။
အချိန် dilation ရှိလိမ့်မည်။
အဆိုပါ dilation ဘယ်လောက်ကျသနည်း
ငါ့ထက်မက,
အခမဲ့ရရန်သူမ၏တစ်လကြာကြာပါလိမ့်မည်။
ဒီ, ဘင်ယူပါ။
ကျူပင်, သင်စိုစွတ်သောရနိုင်သည်။
ဘင်ကိုယုံပါ။
စောင့်ပါ။
မင်း
နောက်ကျုံ့။
သင့်ကိုချည်နှောင်ဖို့လိုတယ်
သူမကိုချည်ထား?
ငါ့ကိုမချည်နှွေးပါနဲ့! (ငါ့ကိုမချည်နှွေးပါနဲ့!)
ငါခါးပတ်နဲ့ကြိုးနဲ့မချည်ဘူး
ကလေး, သင်တွန်းအားပေးရန်ဆွဲငင်အားလိုအပ်ပါတယ်။
ဒါမမှန်ဘူး
ဒါကြောင့်ဖြစ်သင့်သည်အတိုင်းမဟုတ်ပါဘူး။
ကျွန်တော်သိသည်။
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ကလုပ်ပါလိမ့်မယ်။
မင်းကောင်းကောင်းလုပ်နေတယ်
အိမ်ကိုရဖို့မှာဖျော်ရည်အလုံအလောက်မရှိဘူး။
မဟုတ်ပါ,
ငါကြယ်တစ်ဝှမ်းတစ်ခု slingshot ရိုက်နိုင်ဘူး။
အဆိုပါ torpedo ကို schneider ထဲကပစ်ချ။
အရှိန်အဟုန်၏ပတ်လမ်း။
0.88 အလင်းအမြန်နှုန်းကိုကျွန်ုပ်တို့ရောက်ရှိရန်လိုအပ်သည်။
ကျူပင်!
Johnny, Speedometer ။
ကြောင်းရန်။
မသွားနဲ့
ငါဒီမှာပါ
ကန ဦး slingshot ။
သွားပြန်ပြီ။
0.82 မှထ။
သင်၏အနေအထားတွင်ဂျော်နီ။
ဘာလို့ယူချင်တာလဲ
သူ၌တစ်ခုခုမှားနေသည်
သူဘာမှားနေတာလဲ
မင်းမသိဘူး
ကျွန်တော်သိသည်။
သင်မဟုတ်ဘူး။
မင်းအရာအားလုံးကိုသိတယ်, ဒါပေမယ့်မင်းမသိဘူး။
နဂါးတစ်ယောက်ဖြစ်ရင်ကော။
သူကနဂါးမဟုတ်ဘူး။
အရာအားလုံးပြောင်းလဲလိမ့်မယ်။
ပြောင်းလဲလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်ကတိပေးပါတယ်။
မင်းလုပ်နိုင်တယ် ... မင်းလိုင်းကိုမရွှေ့နိုင်ဘူး
မင်းမလုပ်နိုင်ဘူး ...
ဒီနေရာမှာ Craig လာပါတယ်။
သူလာနေပြီ
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပြင်ဆင်ပါ
မင်းကိုနွေးစေချင်တယ်
အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပြင်ဆင်ပါ
ကျနော်တို့စင်္ကြံကိုပြန်သွားပါ။ ကျနော်တို့နွေးထွေးစွာကြိုဆိုပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
သူတို့သည်သင့်အတွက်အဆင်သင့်ဖြစ်နေသည်။
ထွက်သွားပါ။
သင်၏အသက်ရှုရုံဖြင့်ကိုင်ထားပါ။
စိတ်မကောင်းပါဘူး, ငါတို့မှာပြင်ဆင်ထားတဲ့ကြေညာချက်မရှိဘူး။
ငါတို့အချိန်တွေတစ်ခွင်ထက်ပိုသောအချိန်ကာလတစ်ခု။
ကြိုဆိုပါတယ်။
သင်ဂဝါဂတ်စ်ကိုဘယ်လိုအနိုင်ယူခဲ့သလဲဆိုတာကိုသင်ရှင်းပြနိုင်မလား။
ငါတို့ဘယ်လိုအနိုင်ရခဲ့တာလဲ
ငါတို့မလုပ်ဘူး
မရသေး။
မသေးသေးဘူး,
နောက်ဆက်တွဲ!
မင်းဘာကိုဆိုလိုတာလဲ
ကျနော်တို့ညှိနှိုင်းဖို့ကြိုးစားခဲ့ပေမယ့် Galactus,
သူကစျေးနှုန်းအလွန်မြင့်မားစွာမေးတယ်။
သူဘာလိုချင်တာလဲ။
သူဘာမေးခဲ့တာလဲ
သူကငါတို့ကလေးကိုတောင်းခဲ့တယ်။
အကျွန်ုပ်တို့ကိုအကျွန်ုပ်တို့ကိုပေးစားတော်မူပါ။
ကျနော်တို့မဖော်ပြထား,
ငါတို့မဟုတ်ဘူး။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
မင်းကမဟုတ်ဘူးလို့ပြောရင်ကလေးက Galactus ကိုပေးနိုင်မလား။
ယောဟန်, ဤအမှုကိုအဘယ်သို့ဆိုသနည်း။
ငါတို့ဘေးကင်းလား
ကျွန်တော်မသိပါ။
မင်းမသိဘူးလို့မင်းဘယ်လိုထင်သလဲ
မင်းမသိဘူး
တောင်းပန်ပါတယ်။
မင်းကိုငါစိတ်ပျက်ခဲ့တယ်
ငါကလေးလိုတယ်
ငါကလေးကိုယူရန်ရှိသည်။
ဒါပေမယ့်သူကကလေးပဲ။
သူသည်အဆုံးမဲ့စွမ်းအားတစ်ခုဖြစ်ပါတယ်။
ငါ၏အငတ်မွတ်ခေါင်းပါးမှုကိုစုပ်ယူရန်လုံလောက်သောခိုင်မာတဲ့တ ဦး တည်း။
ငါနောက်ဆုံးတော့အနားယူနိုင်အောင်။
ငါတို့မှာအချိန်ဘယ်လောက်လဲ။
သူဒီမှာရောက်ရင်ဘာလုပ်ကြမလဲ။
ပြီးတော့သင်္ဘောကော။
ကျွန်ုပ်တို့မှုတ်ပါကပြ problem နာကိုဖြေရှင်းသည်။
ငါတို့ဖျက်ဆီးလို့မရဘူး
သမားရိုးကျလက်နက်များအလုပ်မလုပ်ပါ။
ဒါကြောင့်ငါတို့ပြေး။
ငါတို့ပြေးနေတယ်
မြေကြီးနှင့်ဝေးဝေးဆွဲချပါ။
ငါတို့ထက်ပိုမြန်တယ်
Herald ထက်မပိုမြန်။
ကောင်းပြီ, ငါတို့အစမှာအားသာချက်ရှိတယ်။
ဒါပေမယ့်ငါတို့အားလုံးရှိတယ်။
ပြီးတော့သူဟာဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ကမ္ဘာကိုစားနေတုန်းပဲ။
ကျူပင်, မင်းမှာဘာတွေလုပ်နေလဲဆိုတာကိုသင်လမ်းလျှောက်ချင်ပါသလား။
ငါဘာရှိလဲ
ဟုတ်တယ်။
ငါ၌ရှိသည်မဟုတ်။
ဘာမှမ?
မင်းဘာမှမပြောဘူးလား
ငါနမူနာ herbie ကို Galactus 'သင်္ဘောကနေယူခဲ့ပါတယ်။
အားလုံးသက်သေအထောက်အထားများကြောင်းတည်ရှိကြောင်းအကြံပြုထားသည်။
ကျွန်ုပ်တို့၏စကြဝ universe ာထက်အဟောင်းများ, ကျွန်ုပ်တို့၏အဖြစ်မှန်။
ဒါဟာဆယ်နှစ်ကြာပါလိမ့်မယ်
၎င်း၏ဖွဲ့စည်းမှုကိုနားလည်ပါ,
ဘုရားသခင်အကြောင်းပြောနေတာလား
ငါအတွေ့အကြုံထက်ကျော်လွန်သောအရာတစ်ခုခုအကြောင်းပြောနေတာပါ။
ဖရန့်ကလင်ကဲ့သို့သောစိတ်ကူးယဉ်သောအမည်မသိဘဝ
အမွေဆက်ခံခြင်းနှင့်အချို့သောစကြာ 0 ါပါပါဝါ၏ပိုင်ဆိုင်မှု။
အဲဒါမမှန်ဘူး
ဒီစမ်းသပ်မှုတွေအားလုံးကိုမင်းလုပ်ခဲ့တာလား။
ငါရှိတယ်, ဒါပေမယ့်ငါဘာလုပ်နိုင်တယ်ဆိုတာမသိဘူး။
ဘယ်လောက်ကြာပြီမသေချာဘူး
ငါဘာမှမသေချာဘူး
ကျွန်တော့်မှာဘာမှမရှိပါ။
ငါတို့ဘာမှမဖြေရှင်းနိုင်ဘူးဆိုရင်ကွင်းဆက်ထဲမှာမဆိုလင့်ခ်။
ဌသည်အားထုတ်မှု၏အင်အားဖြစ်သည်။ R ကြိုးပမ်းမှုနှင့်ဆက်စပ်သောလီဗာလက်မောင်းဖြစ်သည်။
L သည်ဝန်ဖြစ်သည်, R သည်ဝန်နှင့်ချိတ်ဆက်ထားသောလီဗာလက်မောင်းဖြစ်သည်။
archimedes, လီဗာဥပဒေ။
ငါခံတွင်းကိုသင့်ကိုပေးရမည်။
ကျနော်တို့လီဗာလိုအပ်ပါတယ်။
သင်ဘာသာပြန်လိုပါသလား?
ဟုတ်တယ်, ကျွန်တော်တို့ဟာတကယ့်သေးငယ်တဲ့ပြ problem နာကိုဖြေရှင်းနိုင်တယ်,
အိုကေ, ယောက်ျားလေးများ။
လီဗာကိုရှာကြရအောင်။
ဟုတ်တယ်။
ကလေးကအိပ်တဲ့အခါအိပ်သင့်တယ်ဆိုတာငါသိတယ်။
ငါစာအုပ်တွေရေးသားခဲ့သည်။
သူကကလေးကတကယ်အိပ်နေတာပဲလို့ထင်တယ်။
ငါသည်သင်တို့ကိုတစ်ခုခုပြရန်ရှိသည်။
မင်းငါ့ကိုဘာကိုပြချင်ပါသလဲ
တကယ်ကောင်းတယ်
သူကမနေ့ညကအိပ်မပျော်ဘူး။
ကြားရတာစိတ်မကောင်းပါဘူး
သင်ဤအရာအလုံးစုံကိုရွေးချယ်ခြင်း,
ထိုင်ပါ။
ကောင်းတယ်
ငါမင်းကိုပြဖို့လိုတယ်
ကျေးဇူးပြု။
အိုကေ။
အနံ့။
သူတို့အား pheromont ဖြစ်ကြသည်။
သက်တောင့်သက်သာနေပါ။
အိုကေ။
ငါအိမ်ကိုနောက်တဖန်လှန်လှောကြည့်နေပါတယ်
ဒါကကောင်းချီးပဲ။
ဆိုလိုသည်မှာသင်ချစ်မြတ်နိုးရသူများနှင့်အတူသေခြင်းဖြစ်သည်။
ငါအရင်ကကြားဖူးတယ်
အခုငါတို့ဝါကျသင်တန်းတက်တယ်။
ဘာသာပြန်ထားသော။
ပြီးတော့ဒီဟာကဘာကိုဆိုလိုသလဲဆိုတာသိအောင်ငါတို့သုံးနိုင်တယ်။
ငါဆိုလိုတာကငါတို့ algorithm ကိုတည်ဆောက်နိုင်တယ်, ပြီးတော့ ... သူ့ ဦး နှောက်ကြီးကအလုပ်များနေတယ်။
ငါကဒီကိုကျော်သွားပြီ
ကျွန်ုပ်တို့အသိုင်းအဝိုင်း၏အသားအရေတွင်တွေ့ရှိရသောကျောက်တုံးကိုကျွန်ုပ်တို့ကျောက်တုံးပေးပါ။
ကြည့်ရတာလား
ငါအဟောင်းအရာတို့ကိုရည်ညွှန်းနိုင်ပါတယ်။
အဆိုပါစိတ်ကူးလေးကအတည်ပြုခဲ့သည်။ အမည်မသိအာကာသယာဉ်,
ဂျူပီတာအားဖြင့်ဖြတ်သန်းသွားသော Galactus ဟုယုံကြည်ရသည်။
ဘဏ် institutions ာရေးအဖွဲ့အစည်းများပိတ်ထားနေဆဲဖြစ်သည်။
ဒေါသထွက်နေသောဆန္ဒပြသူများသည်အရသာရှိနေသော်လည်း။
အသစ်ဖွဲ့စည်းထားသည့် "Galactus" အစွန်းရောက်သည် Eve 0 ရက်တောင်ထိပ်သို့တက်ရန်ရည်ရွယ်ထားသည်။
ယနေ့လန်ဒန်အလယ်ပိုင်းတွင် Tempers သည်အကြမ်းဖက်မှုသို့မြင့်တက်လာကြသည်။
လောကတစ်ခုလုံးအံ့ဖွယ်အမှုများအနေဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ကံကြမ္မာသည်အဘယ်အရာဖြစ်မည်နည်း။
ဟေး, ငါတို့ကော။
ငါတို့မှာမိသားစုတွေရှိတယ်။
လူတွေကအပြင်မှာမကောင်းဘူး။
သူတို့က Galactus အတွက်အစီအစဉ်မရှိဘူးလို့ငါထင်တယ်။
ကျွန်ုပ်တို့သည်လူ့အဖွဲ့အစည်းတစ်ခုအနေဖြင့်စိတ်ကူးနှင့်အတူ grapple ရမည်ဖြစ်သည်
အဆိုပါစိတ်ကူးလေးယောက်ကျွန်တော်တို့ကိုကယ်တင်နိုင်ကြောင်း။
ယနေ့တွင်သူတို့သည်မရွေးချယ်ပါ။
စိတ်ကူးကရိုးရှင်းပါတယ်
Reed Richards နှင့် Sue Storm သည်သူတို့၏ကလေးကိုကယ်နုတ်ကြပြီးကျွန်ုပ်တို့အားလုံးသည်ရှင်သန်နေသည်။
ဘဝတစ်ခု ...
သူတို့ကြောက်တယ်
ဘယ်သူမှကြောက်မှာလဲ
အဖေ။
သူတို့ကြောက်တယ်
အဘယ်ကြောင့်?
သူတို့ကကျွန်တော်တို့ကိုမထိခိုက်နိုင်ဘူး။
သူတို့ကငါတို့ကိုမုန်းတဲ့အတွက်ကြောက်လန့်နေကြတယ်။
သူတို့ဟာသူတို့သေနိုင်တယ်လို့ထင်ကြတယ်။
ငါတို့ကိုမုန်းကြ၏။
ပြီးတော့သူတို့ကမှန်တယ်, ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါတို့မှာအခုအလုပ်လုပ်တဲ့အစီအစဉ်မရှိဘူး။
နာရီကို ticking ဖြစ်ပါတယ်။
ဒါကြောင့်သူတို့ရဲ့အစီအစဉ်ကကောင်းပါတယ်။
ဒါဟာသင်္ချာ, ကျင့်ဝတ်နဲ့တော့အဲဒါကိုလက်လှမ်းမီတယ်။
သင်ဘာကိုပြောနေတာလဲ?
ငါဘာမှမပြောဘူး
မဟုတ်ပါ, ဘင်မှားသည်။
သင့်ကိုစိတ်ထိခိုက်စေနိုင်သူတွေအမြဲရှိတယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်စကားကိုနားထောင်ပါ
ငါ Galactus ကိုဘယ်တော့မှလွှဲပြောင်းမှာမဟုတ်ဘူး။
ငါဘယ်တော့မှအဲဒီလိုလုပ်မှာမဟုတ်ဘူး
သင်္ချာနည်း
ကျင့်ဝတ်ဆိုင်ရာ?
ရရှိနိုင်လား
ဒါကိုပြောဖို့အရမ်းလွယ်တယ်။
ဒါကဘာမှမဆိုလိုပါဘူး
ဆိုလိုတာကငါမင်းကိုငါသိတယ်။
မင်းရဲ့ ဦး နှောက်ကဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာငါသိတယ်။
ဆိုလိုသည်မှာသင်စဉ်းစားသည်ကိုဆိုလိုသည်။
ဆိုလိုသည်မှာသင်သည်သင်၏ခေါင်းကိုလှည့ ်. ပြ the နာကိုဖြေရှင်းရန်ဖြစ်သည်။
အရာဘာမှမရှိဘူး။
ကြောက်မက်ဖွယ်ကောင်းသောအရာများမဖြစ်နိုင်သည့်ကြောက်မက်ဖွယ်ကောင်းသောအရာများကိုစဉ်းစားရန်ကျွန်ုပ်၏အလုပ်ဖြစ်သည်။
ဒါကသင့်ရဲ့စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတစ်ခုမဟုတ်ပါ။
ဒါကမင်းပဲ
အိုကေ။
မင်းမှန်တယ်,
ငါအိပ်မက်မက်နေပါတယ်
ငါမအံ့သွဘူး
ငါထွက်တွက်ဆရန်အဆိုးဆုံးဖြစ်နိုင်သောအရာဖိတ်ခေါ်ပါတယ်။
အခြားသူတစ် ဦး ဦး ကိုမထိခိုက်မီသူတို့ကိုမည်သို့ထိခိုက်ရမည်နည်း။
ပြီးတော့မင်းဘာသိလဲ
တခါတလေတစ်ခါတလေမင်းကိုနာကျင်စေတယ်။
ကောင်းပြီ, ငါအဲဒီလိုလုပ်ဖို့ရည်ရွယ်ချက်မရှိဘူး။
နားထောင်ကြ,
ဒီဟာကိုဖြေရှင်းမယ်
ငါမှန်ပါတယ်
သူဘာဖြစ်လာနိုင်မယ်ဆိုတာငါတို့မသိဘူး။
ဒါပေမယ့်ငါသူ့ကိုမစွန့်ပစ်ဘူး။
မင်းကိုတစ်ယောက်ယောက်နဲ့မိတ်ဆက်ပေးချင်တယ်
ဒါကငါတို့သား Franklin ပါ။
သူ့အကြောင်းပြောစရာတွေအများကြီးရှိတယ်။
သူဟာသားကောင်းတစ်ယောက်ပါ။
မင်းအများစုကငါ့ကိုသိကြတယ်။
ငါ့ဇာတ်လမ်းကိုမင်းသိတယ်
ဂျော်နီနဲ့ကျွန်တော်ဟာကလေးတွေဖြစ်တဲ့အခါကျွန်မတို့ရဲ့မိဘတွေကကားတစ်စီးမတော်တဆမှုဖြစ်နေပြီ။
ကျွန်ုပ်တို့၏ဖခင်သည်ကားမောင်း။ အသက်ရှင်ကျန်ရစ်ခဲ့သော်လည်းကျွန်ုပ်တို့၏အမေကမပြုခဲ့ပါ။
ငါကဆိတ်ကွယ်ရာကိုက်ဖြတ်တဲ့မိသားစုရဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ခြင်းနှင့်တူသည်ကိုငါသိ၏။
ငါတို့အဖ, သူသည်အဘသည်ကြီးစွာသောအဘမရှိ,
သူကသူ့အကောင်းဆုံးကြိုးစားခဲ့တယ်။
သူကကျွန်တော်တို့ကိုအတူတကွနေစေချင်တယ်။
ဒါဟာသင်ကိုယ်တိုင်ထက်ပိုကြီးတဲ့အရာတစ်ခုခုအတွက်တိုက်ခိုက်နေတာပါ။
သင်ကိုယ်တိုင်ထက်ပိုကြီးတဲ့အရာတစ်ခုခုကိုချိတ်ဆက်ခြင်းအကြောင်းပါ။
ဒါဟာသင်ကိုယ်တိုင်ထက်ပိုကြီးတဲ့အရာတစ်ခုခုရှိခြင်းအကြောင်းပါ။
ငါတို့လေးယောက်တို့တွင်, ငါတို့လေးယောက်တို့သည်သင်တို့တွင်ရှိသည် ဖြစ်. ,
မင်းအမေကအမြဲတမ်းပြောတယ်,
သင်တို့အဘို့ငါသည်ကောင်းကင်နှင့်မြေကြီးကိုငါလှုပ်ရှားမည်။
ငါတို့သည်သင်တို့အဘို့ထိုသို့ပြုလိမ့်မည်။
ငါ့သားကိုဤလောကအတွက်ငါမစွန့်။
သို့သော်လည်းဤလောကကိုငါမစွန့်။
ကျနော်တို့အတူတူဒီရင်ဆိုင်ကြလိမ့်မည်။
ကျနော်တို့အတူတူဒီစစ်တိုက်ပါလိမ့်မယ်။
ငါတို့သည်လည်းအောင်မြင်လိမ့်မည်။
မိသားစုတစ်စုအဖြစ်။
archimedes ။
လီဗာဥပဒေ။
ငါခံတွင်းကိုသင့်ကိုပေးရမည်။
ကျွန်ုပ်တို့သည်ကောင်းကင်နှင့်ကမ္ဘာမြေကိုရွှေ့ပါလိမ့်မည်။
ကောင်းပြီ, မြေရုံ။
သူတို့လား
ငန်ပါ
ငါလုပ်ခဲ့သလား
ဟုတ်တယ်။
ကျွန်ုပ်တို့သည်ကမ္ဘာမြေသို့ကမ္ဘာမြေသို့ကျွန်ုပ်တို့ကိုဘယ်တော့မျှရှာမတွေ့ပါ။
ဘယ်လိုလဲ?
ကောင်းပြီ, ငါတို့မှာလက်ကိုင်ရှိတယ်။
တံတား။
တံတားသည်ရှေ့ပြေးပုံစံဖြစ်သည်။
အခန်းတစ်ခန်းလုံးမှာကွကျဥရှိတယ်။
မင်းဒါကိုကမ္ဘာဂြိုဟ်နဲ့လုပ်နိုင်တယ်လို့ထင်သလား။
ကျွန်ုပ်တို့တွင်ရွေးချယ်စရာများမရှိပါ။
ကျနော်တို့ကအလုပ်လုပ်စေရန်ရှိသည်။
ကျနော်တို့ကအလုပ်လုပ်ပါလိမ့်မယ်။
ကောင်းကင်နှင့်မြေကြီး။
ကျနော်တို့ဒီအစီအစဉ်ကိုအထူးအစီရင်ခံစာနှင့်အတူအဆုံးသတ်။
ယခုအခါ Reed Richards မှကြေငြာချက်တစ်ခု။
သင်မြင်ရသည့်အတိုင်းကျွန်ုပ်တို့သည်တယ်လီပို့၏ရူပဗေဒကိုဖြေရှင်းနိုင်ပါပြီ။
herbie ။
ကမ္ဘာဂြိုဟ်နှင့်ကွကျဥအကြားခြားနားချက်မှာအခွံ၌သာဖြစ်သည်။
ငါတို့ချက်ချင်းပဲစတင်နေပြီ
ကျွန်ုပ်တို့သည်ကမ္ဘာကြီးတစ်ခုလုံးကိုစုပ်ယူမည့် Teleportation တံတားများဖန်တီးလိမ့်မည်။
သူတို့ထပ်တူသိမ်းဆည်းခြင်းနှင့် internonnected လိမ့်မည်။
ကျွန်ုပ်တို့၏ကမ္ဘာဂြိုဟ်ကိုနေရောင်ခြည်စွမ်းအင်သုံးစနစ်အသစ်သို့ပို့ဆောင်နိုင်စွမ်း
အဆိုပါနေထိုင်နိုင်သောဇုန်၏ 2% ၏အနားသတ်အတွင်းစနစ်။
သို့သော် ပို. အရေးကြီးသည်မှာ Galactus နှင့်ဝေး
သူသည်နှစ်ပေါင်းသန်းပေါင်းများစွာအတွက်ကျွန်ုပ်တို့ကိုရှာမတွေ့နိုင်ပါ။
အချိန်ကငါတို့ဘက်မှာမဟုတ်ပါဘူး။
ကျွန်ုပ်တို့သည်ကမ္ဘာကြီးကိုကျွန်ုပ်တို့အမြောက်အများလိုအပ်သည့်ပစ္စည်းများစာရင်းနှင့်အတူဤလောကကိုဖြေရှင်းနေကြသည်။
ပလူတိုနီယမ် 239 ။
ပလူတိုနီယမ်လား
အိုကေ, လူတွေ။
ကျွန်တော့်အဘိုးအိုကပြောခဲ့ဖူးတဲ့အတိုင်းဘာတွေလုပ်ရမှန်းမသိဘူးဆိုရင်ဂေါ်ပြားကိုရွေးပါ။
အလင်းရောင်။
ကျနော်တို့တည်ဆောက်ရန်တံတားများရှိသည်။
သွားကြရအောင်။
ပြီးခဲ့သည့် 36 နာရီအတွင်းတိုင်းပြည်တိုင်းတွင်သမိုင်းဝင်စည်းရုံးလှုံ့ဆော်မှုတစ်ခု ...
အတူတူကမ္ဘာကြီးကိုတစ်ခါမှမမြင်ဖူးဘူး
ကျွန်ုပ်တို့၏နေရောင်ခြည်စွမ်းအင်သုံးစနစ်တွင် Galactus 'သင်္ဘောနှင့်အတူ
နှင့်စိတ်ကူးလေး၏ "မိုးသီးမာရိ။ "
ယေဘုယျအားဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့သည်လူတိုင်းထံမှအကူအညီတောင်းခံနေရသည်။
အကယ်. သင်သည်ကောင်းသောအရာတစ်ခုခုကိုလုပ်နိုင်လျှင်သင်၏ကမ္ဘာဂြိုဟ်အတွက်သင်လုပ်နိုင်သည်။
ငါတို့။
ဘုရ်ှကအင်္ဂါဂြိုဟ်လွန်သွားပြီဆိုတာကိုသတင်းပို့တယ်။
ငါ့ကိုမှတ်တမ်းတင်ပါရစေ။
ဒါဟာအများကြီးစွမ်းအင်ကြာပါသည်။
ငါစားသုံးမှုသုံးဆသာဒီကိုအောင်မြင်ခဲ့တယ်
နှစ်စက္ကန့်အတွင်းနယူးယောက်စီးတီးပါဝါဂျက်လ်ကိုညှစ်ထုတ်ပစ်လိုက်သည်။
ဒီလိုလုပ်ဖို့ကမ္ဘာပေါ်မှာစွမ်းအားမလုံလောက်ဘူး
ငါကမ္ဘာဂြိုဟ်ပေါ်ရှိအလင်းခလုတ်များအားလုံးကိုပိတ်ထားရမည်။
ဘယ်လောက်ကြာ?
ဤအရာကိုထည့်သွင်းစဉ်းစားခြင်းဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့သည်တံတားများဆက်လက်တည်ဆောက်ရမည်။
စွမ်းအင်ချွေတာရန်ကျွန်ုပ်တို့ကိုမည်မျှကြာကြာယူမည်နည်း။
ယဇ်ကိုပူဇော်ပါလိမ့်မည်။
ကျွန်ုပ်တို့အားလုံးသည်ယခင်ကတစ်ခါမှမကြိုးစားဖူးသည့်အဆင့်တွင်စွမ်းအင်ကိုထိန်းသိမ်းရန်လိုအပ်သည်။
လုံးဝမှန်ကန်သော, herbie ။
အားလုံးပါဝါ။
ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာစွမ်းအင်ညမထွက်ရအမိန့်ကသာလျှင်သာအလုပ်လုပ်သည်
လူတိုင်းကလျှပ်စစ်ဓာတ်အားချွေတာရန်သူတို့အစိတ်အပိုင်းများကိုလုပ်ဆောင်ကြသည်။
အိုး Mr. SpiSy ။
ဟုတ်ကဲ့သောကြာနေ့ညမထွက်ရအမိန့်အကြောင်းပြန်မအော်တံ။
အခုငါလူထုံနဲ့တူတယ်
ဝက်ဝံတစ်ခုအေးဆေးနိုင်ပါတယ်။
အလေးအနက်ထား?
မင်းဘယ်လိုပုံစံလဲဆိုတာကြည့်ရတာငါလုပ်ခဲ့တယ်။
သင်မြင်သည်မှာဖခင်အများစုသည်သူတို့၏သားများကိုအတိအကျကြည့်ရှုစေလိုကြသည်။
အတွင်းပိုင်းနှင့်အပြင်ဘက်။
ဒါပေမယ့် ...
မင်းကိုငါမကြိုက်စေချင်ဘူး
ငါနဲ့တစ်ခုခုမှားနေတယ်
ဒါဟာအမြဲဖြစ်ခဲ့သည်။
မင်းကိုငါပိုတွေ့လေလေ,
ထိုအခါငါသိလေလေ, ငါကြောက်လန့်လေ။
ဒါဆိုမင်းဘာသိလဲ
ငါတော့ဘူးမကြည့်တော့ဘူး
မင်းဘယ်သူလဲဆိုတာမင်းကိုပြောဖို့မင်းကိုထားခဲ့မယ်
အခုငါ့ကိုပြောချင်ရင်အဲဒါကအထောက်အကူဖြစ်လိမ့်မယ်။
အထူးသဖြင့်သင်သည်အနန်တတန်ခိုးရှင်အာကာသယာဉ်မှူးဖြစ်လျှင်။
ငါစိတ်ထဲမထားဘူးဆိုရင်တတ်နိုင်သမျှအမြန်ဆုံးသိချင်ပါတယ်။
Gorgon ။
မင်းအလုပ်ရှုပ်နေပြီ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်, buddy ။
ဒါကအလုပ်လုပ်လိမ့်မယ်
ဟုတ်ကဲ့!
လာနေပြီ
ယောက်ျားတွေ!
ငါ့စိတ်ထဲမှာတစ်ခုခုရှိတယ်
ငါဒီမှာဂြိုလ်ဂြိုဟ်တစ်ကောင်ကိုငါပြောင်းနေတယ်။
ဟုတ်တယ်, ဂျော်နီ။
လေးယောက်ပါ
Fantastic လေး။
ကမ္ဘာဂြိုဟ်ကိုရွှေ့ကြည့်ရအောင်။
ဒီမှာ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒေလီကိုကူးယူပါ။
ဟုတ်တယ်, လန်ဒန်ကိုကူးယူပါ။
ကူးယူပါ။
ဒေလီ။
ဗီယက်နမ်ကူးယူပါ။
မိတ္တူ ...
အိုး။
အဲဒါဘာလဲ
ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ?
သူမမှာ။
ငါဒီတံတားဆီကိုသွားမယ်
မ။
သူမသည် Franklin အတွက်လာနေပါတယ်
အဆောက်အ ဦး သော့ခတ်!
စောင့်ပါ။
Johnny ဘယ်မှာလဲ။
Saganz News Saganz ။
ဒီမက်ဆေ့ခ်ျတွေကိုသင်နားလည်တယ်
ငါ့ဘာသာစကားကိုမင်းသိတယ်
ငါအရမ်းသဘောကျတယ်။
shall-ball ။
ထိုနာမည်ကိုသင်ဘယ်လိုသိသနည်း ဒါကိုသင်ဘယ်လိုရခဲ့တာလဲ
"မင်းနဲ့အတူသေပါ"
အိုး!
သူကအင်္ဂလိပ်ဘာသာစကားကိုမသိဘူး။
နှစ်ဆယ့်သုံးဆင့်ထုတ်လွှင့်။
သင့်ဘာသာစကားဖြင့်အရာအားလုံး။
နောက်ကျောကမ္ဘာဂြိုဟ် semba သို့ခြေရာခံ။
သင့်အိမ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဆောင်းပါးတစ်ပုဒ်ကိုဖော်ပြရန်နှင့်၎င်းကိုစီးပွားရေးနည်းတူမည်သို့ပြုလုပ်ရမည်နည်း
သင်၏သမိုင်းကြောင်းအချို့ကိုနားလည်ရန်ဘာသာစကားအလုံအလောက်။
မင်းကသိပ္ပံပညာရှင်တစ် ဦး သို့မဟုတ်နက်ခတ်တဗဒေပညာရှင်တစ် ဦး ဖြစ်ကြ၏။
ဂါဗြောလပ်စ်စ်လာသောအခါသူသည်သင့်အား 0 န်ဆောင်မှုပေးခဲ့သည်။
သူ၏ကင်းထောက်အဖြစ်နှင့်သင်၏ကမ္ဘာဂြိုဟ်ကိုနှမြော။
သင့်မိသားစုကိုနှမြောဖို့လား
ဒါကိုဒီဟာကိုလှည့်လိုက်တယ်
shall-ball ။
ဤရွေ့ကားတစ် ဦး တည်းသောကမ္ဘာဂြိုဟ်မှအသက်မရှင်ခဲ့သည့်တစ်ခုတည်းသောကမ္ဘာဂြိုဟ်မှသတင်းစကားများဖြစ်သည်။
မင်းရဲ့ဂြိုဟ်။
ဤဂြိုလ်များသည်ကံမကောင်းကြပါ။
Shalala-bal ကိုသူတို့ဘယ်နှစ်ယောက်မှတ်မိသလဲ။
Proxima Delphi?
မင်းလား
Polaris ကိုသတိရ?
သူတို့ကရုဏာစိတ်အဘို့တောင်းပန်ကြ၏။
ဒီဂြိုလ်သားတွေအားလုံးကို Galactus ကိုခေါ်လာတယ်။
ယခုတွင်သင်သည်သူ့ကိုဤတွင်ခေါ်ဆောင်လာနေသည်။
ငါ့အိမ်ကို, ငါ့မိသားစုရန်။
ငါ့ကမ္ဘာကြီးကိုကယ်တင်ဖို့ကြိုးစားနေတာ,
သင်လုပ်ခဲ့သကဲ့သို့။
ဒါကြောင့်သူ့ကိုကလေးပေးပါ။
အကယ်. သူသည်အသက်ကြီးလျှင်သူကိုယ်တိုင်ပြုလုပ်လိမ့်မည်။
ငါကဲ့သို့ပင်။
ဒါကြောင့်ငါ့ကိုယူပါ။
ငါ့ကိုငါ့ကိုဆင်းသက်။
ကောင်လေးမဟုတ်ဘူး။
ငါ့ကိုယဇ်ပူဇော်ပါစေ။
အဲဒါကိုလုပ်ဖို့မင်းရဲ့အလုပ်မဟုတ်ဘူး။
ထို့နောက်ကျွန်ုပ်တို့ကိုနေနှင့်ကူညီပါ။
အကူအညီမရှိ။
ကလေးကိုယူပြီးပြစ်တင်ရှုတ်ချရာနေရာကိုချန်ထားခဲ့ပါ။
သင်ကိုယ်တိုင်ခွင့်လွှတ်ရန်လုံလောက်သောအသက်ရှည်လိမ့်မည်။
ဂျော်နီ, အံ့သွစရာဖြစ်ခဲ့သည်။
Johnny, ဒါကြောင့်ပင်အရေးပါသလား?
Franklin ကိုကယ်တင်ပါ။
ဟုတ်တယ်, အရေးကြီးတယ်။
ဖတ်ပါ။
ငါတို့မထွက်ကြဘူးလား။
မဟုတ်ပါ, မဟုတ်ပါ,
ငါတို့မထွက်ကြပါ။
ဟုတ်တယ်, ငါဒီမှာကြည့်နေတယ်
ကျနော်တို့ထပ်စဉ်းစားရန်ရှိသည်။
ဒါကလန်ဒန်ပဲ။
သင်ကူးယူနေပါသလား?
လန်ဒန်လား
သူ့ကိုဒီမှာခေါ်လာဖို့လိုတယ်
ဟုတ်တယ်။
စောင့်ပါ။
ငါတို့ဒီမှာ Galactus ယူလာဖို့လိုတယ်။
ငါမင်းကိုပြန်လာမယ်
ငါ့ကိုပြန်ခေါ်ပါ
စောင့်ပါ။
ကျူပင်, ငါတို့ဒီမှာလာမယ့် galactus လိုအပ်ပါသလား?
ကျနော်တို့အချိန်အများကြီးဖြုန်းတီးသကဲ့သို့ငါခံစားရတယ်။
ကြောင်းဖြစ်ပျက်မှကာကွယ်တားဆီးဖို့ကြိုးစားနေ။
ကျွန်တော့်ကိုနားထောင်ပါ။
သူ့ကိုသူ့သင်္ဘောကနေထွက်သွားဖို့လိုတယ်။
ကျနော်တို့ကသူ့ကိုဒီမှာစတုရန်းကိုခေါ်လာဖို့လိုတယ်။
ပြီးတော့ဘာလဲ
ပြီးတော့, အစားဝေးဂြိုလ်ကိုရွေ့လျား၏
one ရာမ, ကျနော်တို့ iant ရာမဝေးတ ဦး တည်း iant ရာမဝေးကိုယူနေကြသည်။
ကျွန်ုပ်တို့သည်လျှပ်စစ်ကွန်ယက်တစ်ခုချင်းစီကိုညွှန်ကြားပါက
ကျွန်တော်တို့ရဲ့နောက်ဆုံးမှတဆင့်အရှေ့ဘက်ကမ်းရိုးတန်း
တံတားကအပြည့်အ 0 ပြီးငါတို့လုပ်နိုင်တယ်
Portal ကိုဖွင့်ရန် ...
37 စက္ကန့်။
37 ...
ကမ္ဘာဂြိုဟ်ပေါ်ရှိနေရာလွတ်တစ်ခုကိုကန်ရန်အချိန်များစွာရှိသည်မဟုတ်။
မဟုတ်ဘူး, ဒါကမကြိုက်ဘူး
ဒါကိုဘယ်မှာပို့သင့်သလဲ။
ဝေးအာကာသ၏ဝေးရောက်ရှိရန်။
လှေမရှိဘဲသူသည်လိမ္မာပါးနပ်လိမ့်မည်။
ကျနော်တို့ဘယ်လို Galactus ကို Times စတုရန်းမှရဖို့လိုသနည်း
ငါတို့တ ဦး တည်း g ရာမမှတဆင့်တ ဦး တည်းကိုဘယ်လိုရွှေ့သလဲ?
တံတားကြီးတစ်ခု။
ငါနေဆဲထိုအစိတ်အပိုင်းတစ်ခုမှရှာဖွေကြပြီမဟုတ်။
သင်မှာ .... ရှိသည်။
အဘယ်အရာနည်း။
Galactus လိုချင်တာတစ်ခုတည်းကိုသိမ်းထားရမယ်။
မ။
ငါနောက်တစ်နည်းစဉ်းစားမယ်
သင်ဘယ်အကြောင်းပြောနေတာလဲ?
မင်းမလုပ်နိုင်ဘူး
အခြားမည်သည့်နည်းဖြင့်မစဉ်းစားနိုင်ပါ။
ငါလုပ်မယ်
တစ်လမ်းတည်းသာရှိတယ်။
သင်ဘယ်အကြောင်းပြောနေတာလဲ?
Wrangler ကိုသုံးရမယ်။
ဟုတ်တယ်။
သငျသညျသူငယ်၏အားသာချက်ယူချင်ပါသလား?
ကောင်လေးကိုငါးစာလိုသုံးချင်ပါသလား။
မ။
မင်းရဲ့အစီအစဉ်လား
ဒါကငါ့အစီအစဉ်မဟုတ်ဘူး။
ဒါကငါတို့အစီအစဉ်ပါ။
ဒါကတစ်ခုတည်းသောအစီအစဉ်ပါ။
ဒါကငါ့အစီအစဉ်မဟုတ်ဘူး။
ငါအဲဒီအစီအစဉ်ကိုမုန်းတယ်
ဒါကမကောင်းတဲ့အစီအစဉ်ပါ။
စလာသည်။
ကြောက်စရာကောင်းတဲ့
ဒါကမိုက်မဲတဲ့အစီအစဉ်ပါ။
အဘယ်ကြောင့်ငါသည်သူ၏သင်္ဘောကိုမီးရှို့တာလဲ
ဒါကနောက်ထပ်အစီအစဉ်တစ်ခုပါ
ဒါကသူ့သူငယ်ချင်းပါ။
ဒါကအရူးပဲ
သင့်ကလေးအကြောင်းပြောနေတာ။
ကွဲပြားခြားနားသောနည်းလမ်းရှိရန်ရှိပါတယ်။
ကျွန်တော်သိသည်။
အဲဒါကောင်းတယ်။
ငါဒီအလှဆုံးထဲကတ ဦး တည်းဖြစ်ခဲ့သည်ထင်ခဲ့တယ်
ငါတို့တစ်ချိန်ကတည်ဆောက်ခဲ့တဲ့အရာ။
အခုကြောက်စရာကောင်းတယ်
နောက်တစ်ခါထပ်လှတယ်။
တစ်ခုခုဖြစ်နိုင်ပါတယ်
သူတို့ကခဏသွားပြီ
ဂျော်နီ။
သွားကြည့်ပါ, သူတို့နောက်ပြန်ရှိမရှိကြည့်ပါ။
ငါလုပ်ဖို့အလျင်အမြန်မသွားဘူး။
ကောင်းပြီ, ငါကျိန်းသေစစ်ဆေးမသွားဘူး။
ငါကျိန်းသေတစ်ခုခုကိုမသွားဘူး
စစ်ဆေးရန်လာရောက်သည့်အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဘာမှမရှိဘူး
ဒါကမင်းအတွက်ငါလုပ်နိုင်တာအနည်းဆုံးပါ။
ပထမ ဦး ဆုံးစစ်ဆေးမယ့်အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ငါကျိန်းသေမသွားဘူး
ငါချက်ပြုတ်တာ,
အိုးယေရှု!
ဒါကိုမလုပ်ပါနဲ့
သင်အဲဒီလိုလုပ်တဲ့အခါငါမုန်းတယ်
စလာသည်။
အသေးစိတ်ကိုကြည့်ရအောင်။
သူလုပ်တဲ့အခါငါမကြိုက်ဘူး
အဲဒါနဲ့တူတယ် ...
လူတွေကပြနေကြတဲ့အခါမှာစိတ်ပျက်စရာပါပဲ။
ဒီလိုပဲ
အမှားအထောက်အထား။
သက်ရောက်မှုခံနိုင်ရည်။
ဓါတ်ရောင်ခြည်ခုခံ။
ဘလန့်လင်သည် Galactus ပြန်လာသည့်အခါဤတွင်သွားမည်။
ဘယ်အချိန်ရောက်မှာလဲ
ဟေး, Galactus ဘယ်ကလာမလဲဆိုတာကိုငါတို့သိသလား။
ဒါကြောင့်ဘယ်နေရာမှာမဆိုမှဖြစ်နိုင်သည်။
သို့သော်ထိုနယ်နိမိတ်များကိုဖြတ်ကျော်သောအခါ၎င်းကိုကျွန်ုပ်တို့ဖွင့်သည်။
ကျွန်ုပ်တို့သည်မြို့၏ဗဟိုတွင်ရှိသည်။
ကျနော်တို့တိုက်ခန်းအဆောက်အ ဦး များ၏ကီလိုမီတာကဝိုင်းရံနေကြသည်။
သူသွားသောလမ်းသို့လိုက်သောသူသွားလိမ့်မည်။
ထောင်ပေါင်းများစွာနှင့်ထောင်ပေါင်းများစွာသောမိသားစုများ။
ငါစိတ်ကူးတစ်ခု, Buddy ရှိသည်။
ကျနော်တို့အဆင့်မြင့်လိမ့်မည်။
ဒီတော့ဒါကဝက်အူချောင်းလုပ်ထားတဲ့နေရာဖြစ်ရမယ်။
ငါသာအနူးပင်ကိုခိုးယူဖို့ကြိုးစားငါသာငါထင်ပါတယ်။
မထိပါနဲ့
ကျနော်တို့က fix ပါလိမ့်မယ်။
မင်္ဂလာပါ, စက်ရုပ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးငါ့အလင်းကိုမှေးမှိန်နိုင်မလား?
Harvey, ငါတို့သည်သင်တို့ကိုတစ်ခုခုမေးချင်တယ်။
ထိုအမှုအရာမူကား,
ကျွန်တော့်ကိုမေးပါ။
ငါကျူပင်ကိုမတောင်းဘူး,
ကမ္ဘာဂြိုဟ်တစ်ခုလုံးကမေးနေသည်။
ကောင်းပြီ, ကမ္ဘာဂြိုဟ်တစ်ခုလုံးလည်းမဟုတ်ဘူးလား။
အထက်ပိုင်းသာ။
မစ္စတာအကြီးအကဲ။
ကျနော်တို့ Galactus တွေ့ဆုံခဲ့သည်။
သူသည်အောက်ခြေအပိုင်းကိုအရင်စားလိမ့်မည်။
ဒါကြောင့်မခွဲခြားဘဲဘာလို့ငါ့ကိုဘာလို့မလုပ်တာလဲ။
ထွက်ပြန့်နှံ့။
အိုကေ, မှဲ့လူ။
mole ။
ငါထပ်ယူမယ်
အဲဒါလုံလောက်ပါတယ်
ကထဲကမှဲ့ယူပါ။
ဒါကမင်းအတွက်မစ္စတာအလုပ်ပဲ။
တစ်မိနစ်ပေးပါ
ရုံတစ်မိနစ်ပေးပါ။
ဟုတ်တယ်,
သောကြာနေ့။
Johnny, ဒေါသမထွက်နဲ့
ငါမင်းကိုမဝတ်ဘူး
သူ့စကားကိုနားမထောင်ပါနဲ့
သင်၏လက်များ။
ဟာဗေး။
ငါစိတ်မကောင်းပါဘူး
ရက်အနည်းငယ်အကြာ။
ငါတို့ရှိသမျှသည်ရယ်မောရန်မည်သို့လေ့လာရန်လိုအပ်သည်။
ဒါဆိုမင်းဘာလိုအပ်ပါသလဲ
ကယ်ဆယ်ရေးအမိန့်များသည်နယူးယောက် area ရိယာပိုမိုများပြားလာသည်။
ကျေးဇူးပြု. "subteran" သို့ဝင်ရောက်ပါ။
ကယ်ဆယ်ရေးအမိန့်။
ကြိုဆိုပါတယ်
0 ါရှင်တန်ပြည်နယ်တက္ကသိုလ်စာကြည့်တိုက်သို့။
အောက်ပိုင်းအဘိဓါန်မှကြိုဆိုပါသည်။
ကြိုဆိုပါတယ်နေရောင်ခြည်ကိုကြိုဆိုပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့, ငါ့ကိုမျက်နှာသာပေးပြီးသင်လာသောအခါသင်၏ခြေထောက်များကိုသုတ်ပါ။
နောက်တာပါ,
ငါတို့။
နောက်ဆုံးအချိန်လေး။
ရှေ့တွင်နာရီများသည်ရှည်လျားနေပုံရသည်။
ဒါပေမယ့်ငါတို့အချင်းချင်းထောက်ခံဖို့သူတို့ကိုသုံးရမယ်။
ငါတို့မျှော်လင့်ရမယ်။
ကျနော်တို့မျှော်လင့်ဖို့ဝံ့ရပေမည်။
ကျွန်ုပ်တို့သည်အချိန်ကိုပညာရှိရှိအသုံးပြုရမည်။
ကျနော်တို့တန်ဖိုးများနှင့်အတူဖြစ်ဖို့။
ဟေ့, မင်းကိုကြည့်ပါ
အလွန်ထင်ရှားသော။
မင်းကိုဒီမှာတွေ့ရတာကျွန်တော်အံ့သွမိပါတယ်
ဝိညာဉ်ရေးလမ်းညွှန်မှုရဖို့သင်လာခဲ့သလား။
အိုးမဟုတ်ဘူး, မဟုတ်ဘူး။
ငါမင်းကိုတွေ့ဖို့လာတယ်
စဉ်းစားဟန်, အပ်နှံ၏သေးငယ်တဲ့အုပ်စုတစ်စု
နိုင်ငံသားများသည်ကမ္ဘာကြီးကိုပြောင်းလဲနိုင်သည်။
တကယ်တော့ဒါကအစဉ်အမြဲတည်ရှိတဲ့တစ်ခုတည်းသောအရာပါပဲ။
ငါဘာကြားခဲ့တာလဲ
မင်းကသုံးမျိုးကိုမရိုက်နိုင်ဘူး,
ဒါ
သင့်မှာအမှတ်ရှိတယ်။
စလာသည်။
ညစာ။
ဟေးဟေး, ဟေ့, ဟေး, မငိုကြနှင့်။
ရုံ။
အနည်းငယ်ပိုခြေလှမ်းများ။
လာကြ, လာပါ။
အပေါ်
သူကအနိုင်အထက်သွားပြီ!
Johnny!
မဟုတ်ပါ, ဂျော်နီ။
ငါသူမကိုမချစ်ဘူး
ကိုယ်တော်သည်အကျွန်ုပ်၏ကယ်တင်ခြင်းကျေးဇူးကို၎င်း,
ဤမကောင်းသောအစာခေါင်းပါးခြင်းမှအကျွန်ုပ်လွတ်မြောက်မှု။
ငါ့သားကိုချထားလော့။
Johnny!
တော်တယ်!
ဖရန့်နှင့် ဦး လေး John ကိုပြောပြပါ။
တရားစွဲဆိုမှု။
သူတို့လား
မ။
အသက်ရှူနေသလား။
မဟုတ်ပါ, ကလေးမ။
မင်းငါတို့နဲ့အတူနေပါ
ငါတို့နှင့်အတူနေပါ, အိုကေ?
ငါနှင့်အတူနေပါ,
ငါတို့နှင့်အတူနေပါ,
ပေါ်လာ
ပေါ်လာ, ပေါ်လာ။
ငါတို့နှင့်အတူနေပါ။
ငါတို့ကိုမစွန့်ပစ်ပါနဲ့
တရားစွဲဆို!
လာပါ။
မဟုတ်ဘူး။ မဟုတ်ဘူး။ မဟုတ်ဘူး။ မဟုတ်ဘူး။ မဟုတ်ဘူး။
အိုကေ, ဒါကလုံလောက်ပါတယ်
သူကငါတို့မဟုတ်ဘူး။
သူကပိုပါတယ်။
လူများ,
ဒီနေ့ငါတို့မှာစိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတဲ့လယ်ကွင်းတွေအများကြီးရှိတယ်။
ပြီးခဲ့သည့်နှစ်ကအမှုအရာတွေအများကြီးဖြစ်ပျက်ခဲ့သည်။
ကိုယ့်မျက်လုံးများဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့မြင်တွေ့ခဲ့ရသည်။
သို့သော်ယနေ့ညတွင်သူတို့မျက်လုံးများမှတစ်ဆင့်ကျွန်ုပ်တို့တွေ့လိမ့်မည်။
စိုးရိမ်စရာဘာမှမရှိဘူး, မင်းသိတယ်,
ဒါကိုသတိမပြုခင်ဒီဟာကိုလုပ်လိမ့်မယ်။
ဒါဟာပြောဖို့သိသာပါတယ်, ဒါပေမယ့်အကြောင်းပြောရတာသေချာတယ်။
၎င်းအတွက် surfboard သည်ခန္ဓာကိုယ်၏အစိတ်အပိုင်းမဟုတ်သည့်အချက်ဖြစ်သည်။
အိုကေ, Ted ကဒီအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်း။
အကယ်. ဖရန့်ကလင်သည်တစ်မိနစ်တွင်သူ့ကိုဝတ်စားဆင်ယင်ခဲ့ပါကသူသည်၎င်းကိုနှစ်သက်လိမ့်မည်။
မဟုတ်ပါ, တကယ်တော့မဟုတ်ဘူး, ငါတို့လုပ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။
ကောင်းပြီ, ငါသတင်းဆိုးကိုချိုးဖျက်လိမ့်မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် Ga'am ။
ဘာမှမရှိဘူး
ကျေးဇူးပြုပြီးနေရာများ
အရမ်းစောလွန်းတယ်
စောလွန်းသေးတယ်
ဒီလိုအရာတွေအတွက်စောလွန်းသေးတယ်။
အဘယ်အရပ်သည်မိမိ၏အာဏာကိုယူသွားမည်ကိုသိတော်မူ၏။
ဒါပေမယ့်အခုသူဒီမှာပါ။
စူးစမ်းရှာဖွေသူများ, သူရဲကောင်းများ, နိုင်ငံသားများသို့မဟုတ်
ခေါင်းဆောင်များ, သူတို့ပြောင်းလဲနေကြသည်,
ကျွန်ုပ်တို့လိုအပ်သည့်အခါတိုင်းသူတို့လိုအပ်သည့်အတိုင်းကျွန်ုပ်တို့လိုအပ်သည့်အရာဖြစ်လာသည်။
မင်းထင်သည့်အတိုင်းအမျိုးသမီးများနှင့်လူကြီးလူကောင်းများ ...
ငါတို့မချစ်,
ဒါမှမဟုတ်သူတို့လုပ်တာထက်ပိုပြီးတန်ဖိုးထားဖို့, အခုသူတို့ 25% ပိုကောင်းတယ်,
ကျူပင်, Sue, Johnny, Ben နှင့် Franklin, Fantastic ငါး။
သငျသညျမပစ်မှီတိုင်အောင်ထိုဆူညံသံကိုလုပ်လိမ့်မည်။
ကုလားထိုင်အောက်မှာခါးပတ်လွန်။
သင်ကြမ်းပြင်မှတဆင့်တွန်းရန်ရှိသည်။
ဟုတ်တယ်,
ကောင်းပါတယ်။
ငါတို့သူ့ကိုခံစားခွင့်ပေးပါ့မယ်။
Johnny, မင်းပဲ ... ပြီးပြီ
လုပ်လိုက်ကြရအောင်။
အိုကေ။
ကျွန်တော်နားလည်ပြီ။
ဒီကိုရွှေ့ကြည့်ရအောင်။
သင်ကချည်ရန်ရှိသည်။
မင်းရပြီဆိုတာငါသိတယ်
အဲဒါဘာလဲ?
အဲဒါကိုကူညီမလား။
သင်ကမှတဆင့် run ဖို့လိုအပ်ပါတယ်
ချိတ်ဆက်ပြီးပန်းကန်ဆွဲပါ။
တစ် ဦး ချည်မှတဆင့်ချည်။
ပန်းကန်မှတဆင့်ဖြတ်သန်း။
အထက်ကနေရုံနှိပ်ပါ။
အထက်မှနှိပ်ပါ။
မင်းရပြီဆိုတာငါသိတယ်
ပန်းကန်ဆွဲပါ။
ငါအဲဒီကိုရောက်မယ်
ပန်းကန်ဆွဲနှင့်ကမှတဆင့်ချည်ချည်ချည်။
ငါ့လက်တွေမခံစားရနိုင်ဘူး
သင်သည်လက်ဝဲဘက်၌ဖြစ်ကြ၏။
သုံး, နှစ်ခု။
အိုး!
ဟုတ်ကဲ့!
အသံကောင်းတယ်
အိုကေ, ငါတို့ပြီးပြီ
Yeshwanth အားဖြင့်ဘာသာပြန်ခြင်း